Vì vậy, chúng tôi đã mời quý vị đến đây chiều nay - tôi biết hôm nay là chiều thứ Bảy nhưng
rất vui vì quý vị đã không quản ngại đến đây hôm nay ưm.. vì Shri Mataji Nirmala Devi đang ở Bombay
và chúng tôi nghĩ sẽ là một ý kiến hay nếu có một buổi giao lưu với Báo chí.
Tất cả chúng tôi ở đây, những người đi theo Shri Mataji,
cảm thấy rất mạnh mẽ rằng ưm.. thông điệp của Shri Mataji, người sáng lập Sahaja Yoga,
là một thông điệp rất quan trọng không chỉ đối với Ấn Độ mà còn đối với toàn thế giới và điều này đã được chứng minh trong thực tế.
Những người quý vị thấy ở đây, họ là các Nhà khoa học, Bác sĩ Y khoa, Bác sĩ Tâm thần, doanh nhân, luật sư,
- các nhà ngoại giao - các nhà ngoại giao và là những người đã đạt được thành tựu đáng kể trong cuộc sống của chính họ.
Giờ đây, thông điệp của Sahaja Yoga đã lan tỏa rất xa và sâu rộng tại đất nước của họ. Chúng tôi có những vị khách ở đây đến từ Liên Xô.
và ưm.. tại Liên Xô trong những tháng gần đây, Shri Mataji đã đến đó ba lần
và các cuộc gặp gỡ của Bà đã được chủ trì, tham dự bởi những nhân vật cấp cao trong chính phủ của họ và hàng ngàn hàng ngàn người.
Tại đây, ngay cả trong các cuộc họp tiếp theo sau khi Shri Mataji rời Liên Xô,
ưm.. một số thành viên trong nhóm của chúng tôi ở đây, những người đã ở đó, thậm chí các cuộc họp của họ cũng có hàng ngàn người đến dự.
Vì vậy, đó là một thông điệp rất quan trọng đang được truyền tải. Đó là một điều gì đó rất sâu sắc -
chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi muốn chia sẻ điều đó với quý vị bởi vì chúng tôi tin rằng nó cũng rất quan trọng đối với Ấn Độ - nó quan trọng đối với đất nước chúng ta.
Thời thế hiện nay khiến cho ưm.. Sahaja Yoga trở nên rất thiết thực
và hầu như mọi người ở đây đều có điều gì đó rất đặc biệt để kể lại. Tôi không nghĩ là có đủ thời gian cho tất cả mọi người
nhưng chúng tôi có một số người là ưm.. các hành giả Sahaja, họ là các nhà khoa học hoặc những người khác,
những người có thể nói chuyện với quý vị trong vài phút và, đến và, và chia sẻ với quý vị những trải nghiệm của họ.
Trên Báo chí, chúng ta đọc đủ loại tin tức, chúng ta
đó là, chúng ta nhận được tin tức về rất nhiều thứ, đó là lý do tại sao nó là, nó là một trong những phương tiện chính mà mọi người, chúng ta giao tiếp đại chúng
và nếu có điều gì tốt đẹp để truyền đạt, nếu có điều gì tích cực, điều gì đó thiết thực, điều gì đó sẽ
có, có một tương lai mà mọi thứ sẽ thay đổi, một điều gì đó có rất nhiều khía cạnh thú vị
tôi, tôi tin rằng nó cũng sẽ thú vị đối với quý vị và đó là những gì ưm.., lý do tại sao chúng tôi mời quý vị đến chiều nay.
Chúng tôi có ưm.. công trình của chính Shri Mataji trong hai mươi năm qua, nơi mà
như trong tài liệu phát tay có thể có, nhưng khi quý vị ưm.., ưm.., nếu cho phép tôi xin giới thiệu rất ngắn gọn về điều này
rằng Shri Mataji xuất thân từ, sinh ra trong gia đình Salve vào năm 1923.
Shri Mataji đã chiến đấu trong cuộc đấu tranh giành Độc lập, Bà từng bị bỏ tù khi còn là thủ lĩnh sinh viên và sau đó
ưm.. kết hôn với Ông C.P. Srivastava thuộc I.A.S. Sự nghiệp của Ông Srivastava
rất nổi tiếng ở đây. Ông ấy từng ưm... trong I.A.S., ông ấy cũng trở thành Chủ tịch và Giám đốc điều hành, Tổng công ty Hàng hải.
Ngay trước đó, ông là Thư ký Đặc biệt cho ông Lal Bahadur Shastri khi ông Shastri là Thủ tướng và trong mười sáu năm qua
ông đã giữ chức Tổng thư ký của Cơ quan Hàng hải Liên Hợp Quốc
và sống ở London - nơi cư trú chính của cả ông và Shri Mataji đều ở London và cứ mỗi
bốn năm - đây là một vị trí được bầu chọn, không phải là một vị trí mà quý vị có uh..
Ấn Độ có bất kỳ quyền hạn nào đối với nó. Bất kỳ ai trên thế giới cũng có thể được bầu vào vị trí này và cứ mỗi
bốn năm ông lại được bầu chọn với sự nhất trí hoàn toàn. Ông vừa hoàn thành mười sáu năm tại đó và đạt được nhiều danh hiệu, nhiều huy chương và
sự công nhận từ hơn ba mươi hay bốn mươi quốc gia. Nhưng trong hai mươi năm qua, Shri Mataji đã
xuất hiện và nói về Sahaja Yoga và dần dần
mọi người xung quanh đã nhận ra Bà và ngày nay Sahaja Yoga đã lan rộng đến hơn ba mươi hay bốn mươi quốc gia.
Thông điệp của Shri Mataji là về
sự nhận biết tiềm năng của chính mình, năng lượng bên trong của chính mình và điều đó thực sự xảy ra - đó không chỉ là lời nói suông.
Điều này cũng hoàn toàn liên quan đến những gì đã được viết trong các kinh sách của chúng ta từ trước
rằng có một Năng lượng Nguyên thủy, rằng có sự phản chiếu của nó bên trong, bên trong chính chúng ta được gọi là Kundalini.
Kundalini mang hình hài của người mẹ bên trong mỗi người và trước sự hiện diện của Shri Mataji hoặc tấm hình của Bà, Kundalini đi lên
và chính quý vị có được trải nghiệm thực tế. Quý vị cảm thấy một sự tĩnh lặng bên trong mình, đó là một dạng trọn vẹn của
niềm hạnh phúc, sự nhận thức hoàn toàn, quý vị cảm thấy một làn gió mát trong lòng bàn tay, làn gió mát trên đầu mình
và đây là trải nghiệm thực tế của hàng ngàn và hàng chục, hàng chục ngàn người không chỉ ở Ấn Độ mà trên toàn thế giới.
Điều đó là có thể ngay hôm nay, nếu quý vị muốn và nếu quý vị thỉnh cầu Shri Mataji, có lẽ quý vị cũng có thể có được nó nhưng có lẽ sẽ là ý hay nếu
mời một số người bạn của chúng tôi ở đây lên nói chuyện trong vài phút, nếu Shri Mataji, nếu Mẹ cho phép ạ.
Bây giờ, tôi nghĩ, tôi sẽ mời Tiến sĩ Rai vì ở, ông ấy đã đến - ông ấy thực sự uh.. đã rất thành công trong
một cuộc họp của các nhà Thần kinh học tại Nga. Không chỉ vậy mà, ý tôi là, ông ấy đã kinh ngạc trước cách
nhà Thần kinh học uh.. nhận ra vấn đề và hiểu được hoạt động của hệ Đối giao cảm và tất cả những điều đó
vì vậy trước hết tôi muốn mời ông ấy nói vài lời. [TIẾNG HINDI - INKO WOH DE DO] Cảm ơn.
Ở đây, ông ấy từng là, ông ấy từng là trưởng khoa Sinh lý học Đại học Delhi.
[TIẾNG HINDI - PEHLE INHE BATA DIJIYE KI [KHÔNG RÕ]]
Vâng, thưa quý vị - quý vị thấy đấy, trước tiên tôi xin tự giới thiệu. Tôi từng là Giáo sư và Trưởng khoa Sinh lý học
tại Đại học Y khoa Maulana Azad, sau đó tôi là Trưởng khoa Sinh lý học tại JIPMER, Pondicherry
và gần đây tôi là Trưởng khoa Sinh lý học và cũng là Giám đốc Y tế của Đại học Y khoa Lady Hardinge
và Bệnh viện Sucheta Kriplani. Bây giờ trước tiên tôi muốn kể cho quý vị nghe tôi đã đến với Sahaja Yoga như thế nào.
Tôi đã nghe bài nói chuyện của Shri Mataji vào năm 1984 và, như ông Rajesh Shah đã nói với quý vị,
rằng trước sự hiện diện của Mẹ, Kundalini của một người được đánh thức và người đó có được trải nghiệm về làn gió mát.
Lúc đó tất cả những người có mặt trong hội trường đều cảm nhận được làn gió mát nhưng thật không may, tôi lại có một chút nghi ngờ trong tâm trí
như nhiều người ban đầu thường có, vì vậy tôi đã rất khiêm tốn thỉnh cầu Mẹ
rằng: "Thưa Mẹ, con muốn thực hiện một số công trình nghiên cứu vì con muốn tìm hiểu xem liệu thực sự
một người có cảm nhận được làn gió mát hay đó chỉ đơn giản là cảm giác chủ quan hoặc
như Mẹ đã nói với con trước đó là có thể do thôi miên hay điều gì khác." Vì vậy, tôi đã xin phép Mẹ
để đưa vào cuộc họp khoa tại Đại học của tôi và tôi đã nói với họ rằng: "Tôi muốn nghiên cứu về Sahaja Yoga và để xác định
xem liệu người ta có nhận được làn gió mát hay không." Đã có một chút phản đối trong cuộc họp khoa
bởi vì họ muốn tập trung nhiều hơn vào các khía cạnh cơ bản nhưng cuối cùng khi thấy rằng yoga rất quan trọng
và người ta phải biết điều gì xảy ra, quý vị thấy đấy, khi thực hành yoga trên cơ thể, nên Trường Đại học đã đồng ý
và công nhận đó là một đề tài nghiên cứu. Bây giờ, hai sinh viên của tôi, quý vị thấy đấy, - tôi đã nhận một sinh viên,
làm luận án Tiến sĩ về triết học Sahaja Yoga và cậu ấy đã cố gắng tìm hiểu xem những hiệu ứng sinh lý học là gì
của việc đánh thức Kundalini bằng Sahaja Yoga? Đó là luận án đầu tiên được hoàn thành. Nó đã được trình bày, thẩm định bởi các giám khảo
nước ngoài cũng như bên ngoài trường và ờ.. Bác sĩ Sethi, học trò của tôi, đã nhận được bằng Tiến sĩ
ờ.. về Y học Sinh lý trong đề tài này. Một sinh viên khác, Bác sĩ Chugh đang ở đây,
ờ.. cậu ấy là sinh viên tiếp theo của tôi, nghiên cứu sinh Cao học và cậu ấy cũng đã được trao bằng Bác sĩ Y khoa
về Sahaja Yoga. Công trình của cậu ấy là về vai trò của Sahaja Yoga trong việc điều trị các bệnh tâm thể.
Đó là hai luận án và chúng được các giám khảo đánh giá rất cao và tại
Trường Cao đẳng Y tế Lady Hardinge, chúng tôi cũng bắt đầu đưa Sahaja Yoga cho các bệnh nhân, quý vị thấy đấy, để điều trị các bệnh tâm thể.
Nhờ phát hiện đầu tiên, quý vị thấy đấy, về các hiệu ứng Sinh lý học, chúng tôi nhận thấy rằng khi một người tập Sahaja Yoga, quý vị thấy đấy,
có một sự thay đổi, những thay đổi sâu sắc xảy ra trong cơ thể và rất quan trọng, quý vị thấy đấy,
ờ.. đối với lợi ích của chúng cho con người. Bởi vì trong thời đại hiện đại, quý vị thấy đấy, chúng tôi nhận thấy điều xảy ra là
chúng ta đang rơi vào căng thẳng và áp lực của cuộc sống. Nếu quý vị đọc, quý vị thấy đấy, các tài liệu Y khoa, quý vị sẽ thấy
người ta nói rằng chính căng thẳng Tâm lý là nguyên nhân làm gia tăng tỷ lệ mắc bệnh Cao huyết áp ở
hầu hết các nước phương Tây, các nước đang phát triển cũng như các nước đã phát triển. Và chúng tôi đã tìm thấy qua luận án đầu tiên của mình, quý vị thấy đấy, công trình đã được thực hiện,
rằng điều này có thể rất quan trọng, nếu một người thực hành Sahaja Yoga, yếu tố căng thẳng có thể được kiểm soát rất tốt
bởi vì tất cả các thông số, quý vị thấy đấy, để kiểm tra xem một người có đang trong trạng thái căng thẳng, áp lực hay lo âu hay không
đều cho thấy người đó đang ở trạng thái thư giãn, và chúng tôi nhận thấy rằng một người tập Sahaja Yoga chỉ hai mươi phút một ngày,
các vị thấy đấy, trong khoảng thời gian từ ba đến bốn tháng, đã có những thay đổi trong máu, có những thay đổi ở tim, có những thay đổi trong
điện não đồ, có những thay đổi trong hoạt động cơ bắp uh.. và những thay đổi trong Chất dẫn truyền thần kinh.
Một trong những chất dẫn truyền thần kinh rất quan trọng là Adrenaline, các vị thấy đấy, được sản sinh do sự kích thích của hệ thần kinh Giao cảm
khi các vị lo lắng, các vị thấy đấy, các vị bị căng thẳng, điều xảy ra là lượng Adrenaline đổ vào cơ thể nhiều hơn
và kết quả là nhịp tim của các vị tăng lên, các vị thấy đấy, và các vị thấy uh.. ở cơ bắp, các vị thấy đấy, Axit Lactic trong máu tăng lên
và những người nếu họ bị tích tụ căng thẳng trong nhiều năm liền, các vị sẽ phát triển nhiều loại rối loạn Tim mạch khác nhau,
như Tăng huyết áp vô căn là một, bệnh tim Thiếu máu cục bộ là một bệnh khác và thậm chí là Rối loạn nhịp tim.
Vì vậy, chúng tôi cố gắng tìm hiểu xem làm thế nào uh.. chúng tôi cố gắng thực hiện điều đó trên các bệnh nhân
và đó là cách công trình của Bác sĩ Chugh bắt đầu, các vị thấy đấy và chúng tôi đã thực hiện công trình trên các bệnh nhân và chúng tôi
đã lấy hai nhóm, các vị thấy đấy, chúng tôi đã lấy các bệnh nhân Tăng huyết áp cũng như Hen phế quản.
Hen phế quản cũng có yếu tố Tâm lý trong đó, yếu tố căng thẳng. Chúng tôi đã lấy hai nhóm này
và, thật ngạc nhiên, chúng tôi thấy nó mang lại hiệu quả đáng kể. 98%, nếu tôi nhớ không nhầm,
các vị thấy đấy, các bệnh nhân tăng huyết áp đã cải thiện và sau đó họ không cần dùng thuốc khi theo dõi
và họ không có [KHÔNG RÕ]. Nhóm còn lại, chỉ đơn thuần dùng thuốc, đã không được chữa khỏi, các vị thấy đấy, và họ
đang bị, các vị thấy đấy, huyết áp của họ rất cao uh.. và vì vậy chúng tôi kết luận rằng nếu một người đang tập sahaja yoga,
thường xuyên thì các vị thấy bệnh tăng huyết áp vô căn có thể được điều trị và những người dễ bị tăng huyết áp vô căn
các vị thấy đấy, họ có thể được ngăn ngừa và tương tự trong bệnh Hen phế quản, các vị thấy đấy, chúng tôi thấy điều đó rất, rất hữu ích.
Bây giờ sau việc này, các vị thấy đấy, chúng tôi uh.. gần đây đã đến Nga, các vị thấy đấy, và ở Nga, các vị thấy đấy, chúng tôi
tôi đã tham dự một hội nghị ở Yalta và hội nghị rất tốt vì vai trò, vai trò ở đó là
uh.. nó nói về yoga và sự Tự điều chỉnh và điều này được tổ chức bởi những người thuộc ngành y học phi truyền thống.
Ở Nga người dân cũng muốn điều đó, họ đã chán ngấy thuốc men, và họ muốn có một hệ thống y học, các vị thấy đấy,
có thể là phi truyền thống và họ thấy rằng yoga rất tốt.
Rất nhiều loại hình yoga đã có mặt ở đó - các vị thấy đấy, người của T.M. đã ở đó, môn đồ của Rajnish đã ở đó, các vị thấy đấy, Brahma
kumaris đã ở đó, liệu pháp từ trường đã ở đó, rất nhiều người đã ở đó. Nhưng vào cuối hội nghị, các vị thấy đấy, họ thấy
họ đã bị thuyết phục rằng sahaja yoga là một trong những phương pháp tốt nhất và đó là một công trình khoa học đã được thực hiện, nó đã được chứng minh về mặt thống kê
rằng, các vị thấy đấy, người đang tập sahaja yoga, có khả năng điều chỉnh hoạt động não bộ của mình.
Các vị thấy đấy, như Mẹ đã nói, các vị thấy đấy, khi một người đang tập sahaja yoga, các vị ở trong trạng thái cân bằng. Hoạt động của hệ Giao cảm và Đối giao cảm
được điều tiết và các vị ở trong trạng thái cân bằng và đó là cách khi một người đang tập sahaja yoga
bệnh tật của bạn sẽ tự động được chữa lành. Hơn nữa, chúng còn được ngăn ngừa. Nếu một người bình thường đang tập
bạn có thể ngăn ngừa sự xuất hiện của bệnh tật. Vì vậy, hội nghị ở Yalta rất tốt đẹp. Sau đó ở Moscow, chúng tôi có một hội nghị khác
và ở đó cũng là một hội nghị về yoga và thể thao
và tôi đã nói với họ, nếu một người - quý vị thấy đấy, chuyện xảy ra trong thể thao là họ cũng chịu áp lực rất lớn
bởi vì nhận thấy rằng họ phải đảm bảo thời gian, quý vị thấy đấy, và họ phải chiến thắng trong đó và tất cả những thứ đại loại như vậy
nên tôi đã nói với họ, nếu một người tập Sahaja Yoga, quý vị thấy đấy, họ sẽ có thể kiểm soát yếu tố căng thẳng ở đó.
Và một lần nữa, quý vị thấy đấy, cũng bởi vì nó tác động ở cấp độ hệ limbic, quý vị thấy đấy, nó có thể giúp
cả về hiệu suất nữa. Sau đó tôi, tôi đã có bài phát biểu tại Viện Thần kinh học
tại Leningrad, quý vị thấy đấy, đó là một trong những viện rất nổi tiếng ở đó - họ thực hiện rất nhiều ca phẫu thuật và họ yêu cầu tôi phát biểu
bởi vì họ nói rằng họ cũng bị ảnh hưởng rất nhiều bởi ờ.. bệnh cao huyết áp vì những gì đã xảy ra, sự căng thẳng ở đó,
nhiều người bị cao huyết áp nên họ nói rằng chúng tôi muốn tập nó và họ đã nhận sự Khai ngộ
và 90% mọi người, các bác sĩ có mặt ở đó, họ đều đạt được sự Khai ngộ.
Bây giờ, một điều khác chúng tôi đang làm ở Delhi hiện nay, là tác động của Sahaja Yoga đối với bệnh Động kinh.
Vì vậy, họ rất quan tâm đến việc nghiên cứu về bệnh Động kinh vì bệnh động kinh u hạt có thể không có cách điều trị
và các loại thuốc được cấp phải dùng cả đời. Vì vậy, họ nói rằng sẽ là một ý tưởng rất hay
nếu Tiến sĩ Rai, ông có thể thực hiện điều này ở đây và,
và chúng tôi đang suy nghĩ, họ cũng đã ký một dự án, nơi chúng tôi sẽ đến và
trao cho họ sự khai mở, Sahaja Yoga, cho các bệnh nhân và họ cũng sẽ cố gắng tìm hiểu xem kết quả là gì.
Tại Delhi, chúng tôi đang thực hiện việc này với sự hợp tác của Viện Sinh lý học Quốc phòng và Khoa học Liên quan - kết quả rất tốt.
Chúng tôi nhận thấy rằng các cơn động kinh, quý vị thấy đấy, đang giảm đi khi một người tập Sahaja Yoga.
Vì vậy và sau đó quý vị thấy đấy, chúng tôi cũng đã thực hiện một số bài thuyết trình công khai và như ông Rajesh Shah vừa nói với quý vị
quý vị thấy đấy, khoảng 1500 đến 2000 người đã tham dự các buổi thuyết trình và có yêu cầu từ nhiều nơi
rằng nhiều trung tâm có thể được mở ra. Chúng tôi đã có một trung tâm tại Leningrad, Moscow, Kiev và Sochi.
Đó là bốn nơi đã có các trung tâm nhưng họ muốn có trung tâm tại Tashkent,
Yalta, [UNCLEAR - NOGINSK?] và Siberia vân vân. Vì vậy, đã có một phản hồi rất tốt và mọi người ở đó nghĩ
rằng đây có thể là một trong những hệ thống y học phi truyền thống ờ.. ở Nga.
Họ rất quan tâm. Quý vị thấy đấy, Bộ Giáo dục, chúng tôi đã có một cuộc họp với họ và ờ..
ở đó, tôi nghĩ, Thứ trưởng rất quan tâm và ông ấy nói, "Tiến sĩ Rai, liệu nó có thể giúp ích cho sự phát triển của trẻ em,"
liệu nó có thể giúp ích tại các trung tâm phục hồi chức năng không?" Tôi nói, "Chắc chắn rồi." Bởi vì, quý vị thấy đấy, là một nhà sinh lý học, tôi biết
rằng nếu sự hiện thực hóa của Kundalini diễn ra ở cấp độ hệ limbic,
điều ảnh hưởng đến hành vi của một người, lẽ dĩ nhiên nó sẽ rất thành công bởi vì hành vi của những
trẻ em này, quý vị thấy đấy, trong các trại trẻ mồ côi, quý vị biết đấy, có chút khác biệt.
Vì vậy, nếu các em thực hiện và thực hành nó, hành vi sẽ trở lại mức bình thường hơn một chút. Do đó họ cũng đang nghĩ đến việc thực hiện một nghiên cứu về vấn đề này.
Tương tự, ở các trường học khác, họ cũng muốn áp dụng vì nó cũng có thể ưm.. làm tăng khả năng sáng tạo ở trẻ em
bởi vì sự kết nối của hệ thống limbic với thùy trán.
Quý vị sẽ thấy những trẻ em tập Sahaja Yoga, các em rất xuất sắc trong thành tích của mình.
Đây là kinh nghiệm của chính chúng con, thưa Mẹ. Tại Delhi, chúng con đã thấy, một số trẻ em rất nghèo và đến các trung tâm để tập luyện,
các em đã đứng đầu lớp - thật đáng kinh ngạc! Tất cả điều này là nhờ vào sức mạnh sáng tạo, quý vị thấy đấy, khi trẻ em thực hành,
quý vị thấy đấy, Kundalini của các em được đánh thức, quý vị thấy thùy trán cũng được kích thích
điều mà các em nhận được cho hoạt động trí tuệ cao hơn. Vì vậy, chúng tôi thấy rằng đây là Sahaja Yoga,
quý vị thấy đấy. Mẹ đã khám phá ra nó, Bà là người sáng lập ra khoa học Sahaja Yoga
và tôi nghĩ, đó là môn yoga độc đáo và tốt nhất mà nhân loại có thể có ngày nay.
Vấn đề ma túy, quý vị thấy đấy, đang hiện hữu, cũng có thể được giải quyết bằng phương pháp này. Quý vị thấy mọi người đang dùng ma túy - tại sao họ lại dùng ma túy?
Đó là vì sự căng thẳng, vì những vấn đề nhất định, vấn đề tình cảm, và những vấn đề khác nữa.
Vì vậy, nếu một người bắt đầu tập luyện, tất cả những điều này sẽ được cải thiện. Tôi biết những người, quý vị thấy đấy, theo kinh nghiệm của tôi,
rằng họ đã bỏ hút thuốc, họ đã bỏ ưm.. rượu - những người đã uống rượu cả đời,
giờ họ không đụng đến nó nữa. Họ nói, "Tôi không thể đụng vào nó," ngay cả khi quý vị mời họ. Vì vậy, chỉ là, mọi thứ đều có thể xảy ra
tôi nghĩ đó là một điều tuyệt vời và tốt nhất cho nhân loại. Tương tự, quý vị thấy đấy, như tôi đã nói với quý vị trước đó
bệnh tim thiếu máu cục bộ, các cơn đau tim - giờ đây các bác sĩ trên toàn thế giới đều biết
rằng chính căng thẳng tâm lý là nguyên nhân làm tăng cả mức cholesterol trong máu.
Gần đây, quý vị thấy đấy, trong hai năm qua người ta đã phát hiện ra và đó là nguyên nhân của bệnh xơ vữa động mạch.
Một điều khác mà họ mới tìm thấy gần đây là sự căng thẳng tâm lý, căng thẳng cảm xúc này
có thể gây ra co thắt các vi mạch vành và do đó có thể dẫn đến đau tim và đột tử, thưa Mẹ.
Giờ đây tất cả những điều này có thể được ngăn chặn, quý vị thấy đấy, nếu một người tập Sahaja Yoga mỗi ngày
khoảng mười đến mười lăm phút. Vì vậy, nó rất tốt, đó là một cuộc sống, tôi nói rằng Sahaja Yoga
nếu quý vị có lối sống Sahaja Yoga, tôi nghĩ quý vị có thể ngăn ngừa các bệnh tim mạch.
Vậy thưa Mẹ, đây là những gì con nghĩ về họ. Nếu có bất kỳ câu hỏi nào, rất hoan nghênh được giải đáp.
Bây giờ, tôi xin mời Bác sĩ Wells, người phụ trách bảy bệnh viện ở London, may mắn đang có mặt với chúng ta
và ông ấy sẽ kể cho quý vị nghe cách ông ấy đã chữa trị cho các bệnh nhân bằng Sahaja Yoga, những người đã phải chịu đựng bệnh tật.
Thưa Mẹ - xin chào quý bà và quý ông, tên tôi là Brian Wells. Tôi là bác sĩ tư vấn tâm thần
tại Cơ quan Y tế Riverside của London và tôi chuyên sâu về lĩnh vực lạm dụng chất gây nghiện, đó là
các vấn đề về ma túy và rượu. Tôi sẽ nói rất ngắn gọn.
Trải nghiệm của riêng tôi về Sahaja Yoga bắt đầu vào năm 1982
và tôi đã rất hoài nghi, tôi là một người phương Tây rất thận trọng, người rất cảnh giác với những thứ thuộc về Ấn Độ
và tôi phải nói rằng kể từ năm 1982, cuộc sống của chính tôi đã thay đổi đáng kể nhờ vào
việc thực hành Sahaja Yoga mặc dù ban đầu rất từ từ, và sức khỏe của tôi,
sự nghiệp của tôi, sự an lạc của chính tôi đã được cải thiện rất nhiều. Về mặt chuyên môn, tôi làm việc đặc biệt với những người nghiện heroin.
Tôi phải nói rằng tôi chưa bao giờ thấy những người nghiện heroin cải thiện, từ bỏ ma túy
và trải nghiệm sự an lạc cùng một niềm vui sướng
giống như những người chúng tôi có trong Sahaja Yoga, những người đến với Sahaja Yoga và
họ từ bỏ ma túy và trải nghiệm một lối sống hoàn toàn khác, một thái độ hoàn toàn khác.
dựa trên những nguyên tắc rất cơ bản này như Mẹ đã dạy.
Đây không phải là một hình thức điều trị được sử dụng rộng rãi ở phương Tây nhưng nó đang bắt đầu lan rộng.
Tương tự như vậy, một số người trong Sahaja Yoga đã gặp vấn đề rất nghiêm trọng về rượu khi họ mới đến.
Những người này hiện hoàn toàn không còn uống rượu, sống cuộc sống rất cân bằng, rất bình thường và rất tâm linh.
Chứng nghiện nicotine của chính tôi đã
chấm dứt dần dần khi tôi đến với Sahaja Yoga và tôi thấy rằng dần dần việc hút thuốc lá trở nên không cần thiết
và việc trở nên khỏe mạnh, có cân nặng phù hợp, trở thành một người cân bằng trở nên quan trọng,
lập gia đình, có con cái và sống một cuộc sống bình thường, khỏe mạnh.
Sự quan tâm của riêng tôi đối với sự an lạc của con người
đã vượt ra ngoài vấn đề nghiện ngập và tôi đã may mắn có thể đi đến Phần Lan và Hoa Kỳ trong năm nay
phần lớn là để trình bày công trình của Tiến sĩ Deepa Chugh mà vị giáo sư đã đề cập đến.
Tại Phần Lan, chúng tôi đã trình bày công trình của anh ấy tại một hội nghị Sinh lý học, nơi có rất nhiều
các nhà khoa học phương Tây hoài nghi, những người quan tâm đến nguyên tử, phân tử, enzyme và tôi đã đứng trên sân khấu
và khán giả nghĩ rằng tôi hơi điên rồ khi nói về Sahaja Yoga và những tác động của nó đối với bệnh tăng huyết áp
nhưng khi tôi nói chuyện, mọi thứ trở nên rõ ràng rằng thực tế kết quả của Sahaja Yoga thực sự rất ngoạn mục.
Những người thực hành Sahaja Yoga, sau mười sáu tuần
đã không còn dùng thuốc nữa và huyết áp của họ đã giảm từ mức rất cao và nguy hiểm xuống mức rất chấp nhận được
và những người trong khán giả đã phải chú ý đến điều này và đến gặp sau đó và họ rất ấn tượng
và kết quả từ những đề xuất của họ, Tiến sĩ Chugh hiện đang công bố công trình của mình trên Báo chí Y khoa Quốc tế.
Vài tuần trước, tôi đã ở Boston và tôi đã trình bày lại công trình này tại một hội nghị lớn của Mỹ
về Y học Lồng ngực và Tim mạch và một lần nữa chúng tôi đã khơi dậy rất nhiều sự quan tâm bởi vì như Giáo sư đã đề cập
rất nhiều người hiện đang quan tâm đến các cách điều trị huyết áp, điều trị các bệnh về ngực bằng các phương pháp không
liên quan đến việc sử dụng thuốc và Sahaja Yoga là một điều gì đó được coi là bất thường bởi nhiều
bác sĩ được đào tạo ở phương Tây nhưng những kết quả mà Tiến sĩ Chugh đã đạt được thực sự rất ngoạn mục
và hiện nay chúng tôi có một số nhà nghiên cứu rất lỗi lạc ở Hoa Kỳ và Châu Âu, những người đang
quan tâm đến việc so sánh tác dụng của Sahaja Yoga với việc điều trị bằng thuốc và với các hình thức trị liệu khai ngộ khác.
Vì vậy, theo quan điểm của riêng tôi, Sahaja Yoga là phương pháp điều trị tốt nhất mà tôi biết cho tất cả các loại nghiện ngập, cho dù đó là nghiện ma túy,
rượu, thuốc lá, thức ăn hay các dạng hành vi khác. Đó là một hệ thống để trở nên cân bằng,
- trở nên khỏe mạnh và trở nên trọn vẹn. Cảm ơn sự chú ý của quý vị - Cảm ơn Mẹ! - Cảm ơn.
Bây giờ, chúng ta nên làm gì đây? Ờ.. chúng ta có rất nhiều bác sĩ ở đây, các con thấy đấy - Tiến sĩ Talwar đang ở đây - lại đây nào.
Ông ấy đến từ Delhi, sau đó chúng ta có Tiến sĩ Chugh ờ... chúng ta có các bác sĩ là nhà khoa học khác ở đây
và ở phía bên này chúng ta có Tiến sĩ Nigam và Tiến sĩ Baghdan, một người Nga
và Tiến sĩ [KHÔNG RÕ - SPIRO?] đến từ Anh. Vậy mời các con lên đây - mọi người đứng lên thì tốt hơn - tốt hơn là tất cả các con đứng lên ở đây, để chúng ta cùng xem.
- Con hãy nói ngắn gọn thôi nhé. - Tất cả các bác sĩ - Tất cả các bác sĩ hãy cùng đứng lên.
Ta đã giảm bớt số lượng của họ chỉ để cho các con hiểu rằng
là, đây là Tiến sĩ Pepe đến từ Tây Ban Nha, sau đó chúng ta có Sarah [KHÔNG RÕ] đến từ Anh - hãy lại đây.
Có bảy bác sĩ ở Anh đang thực hiện nghiên cứu này ở Anh và cũng có một nghiên cứu đang diễn ra
tại Đại học Cambridge nhưng, bởi bác sĩ, Derick Lee - ông ấy cũng ở đây.
May mắn là họ đều ở đây nên đó là lý do tại sao Ta muốn có cuộc gặp gỡ ngày hôm nay.
Thưa Mẹ, chúng con có rất nhiều cá nhân
lỗi lạc ở đây nhưng tất cả chúng con đều xin đảnh lễ dưới chân Mẹ trong sự tập thể. Con chỉ muốn nói một vài điều -
tất nhiên tất cả chúng con đều có những trải nghiệm để chia sẻ nếu không chúng con đã không ở trong Sahaja Yoga
Nếu quý vị muốn thấy một ví dụ về bệnh nhân tăng huyết áp vô căn
ở một người làm y tế, thì tôi là một ví dụ đang đứng trước mặt quý vị đây. [MẸ CƯỜI] Đã năm năm kể từ khi tôi bỏ thuốc
và huyết áp hoàn toàn bình thường. Tôi có thể nói với quý vị điều đó bởi vì không bác sĩ nào tha cho tôi việc đo huyết áp của tôi thỉnh thoảng
bởi vì họ hoàn toàn bị mê hoặc bởi yếu tố làm thế nào điều đó có thể xảy ra - không có câu trả lời cho điều đó.
Đôi khi, thưa Mẹ, khi chúng con nghe mọi người nói về đức tin mù quáng, con tự hỏi,
làm sao mọi người có thể nói về đức tin mù quáng khi chính họ đang mù quáng. Để có thể hiểu được sự tinh tế của cuộc sống
người ta phải có trải nghiệm thực tế. Trừ khi chúng ta có được trải nghiệm thực tế về Sự Khai ngộ
trên chính Hệ Thần kinh Trung ương của mình, con không nghĩ bất cứ ai có quyền đòi hỏi bất kỳ bằng chứng nào
bởi vì không bằng chứng nào có thể được đưa ra trên các thiết bị không hoạt động bình thường.
Bây giờ, vì mục đích đó, con xin mạn phép Mẹ, con muốn chỉ ra bởi vì dường như có sự giật gân
khi các cá nhân muốn những bằng chứng cá nhân từ những người đã trải qua trải nghiệm này. Con muốn họ bước lên
và nhận lấy trải nghiệm về Sự Khai ngộ, cảm nhận toàn bộ quá trình trên chính Hệ thần kinh Trung ương của họ
và sau đó, tôi nghĩ, họ sẽ có quyền yêu cầu bằng chứng, nếu họ cần bất kỳ bằng chứng nào.
Cả gia đình tôi, tôi có thể nói với quý vị, chúng tôi là một, có thể nói là, một sở thú với đủ loại vấn đề.
Vợ tôi bị viêm khớp tê liệt
và con trai tôi bị chứng đau nửa đầu dữ dội và con dâu tôi gặp vấn đề với bệnh hen phế quản và nhờ Ân phước của Shri Mataji
nhờ việc đưa các kỹ thuật, phương pháp thực hành sahaja này vào cuộc sống hàng ngày, tất cả chúng tôi đều đã thoát khỏi các vấn đề của mình.
Là một bác sĩ lâm sàng trong ngành Y, là một chuyên gia y tế, tôi có thể nói một điều, có rất nhiều điều
không thể chứng minh được trong phòng thí nghiệm nhưng lại là bằng chứng tốt hơn - đó là người đã hết bệnh
hay là, hay là các hồ sơ của phòng thí nghiệm - tôi để điều đó cho các quý ông tự quyết định.
Có rất nhiều bác sĩ đi theo con đường này, tôi không muốn nói gì thêm nhưng điều này chỉ để cho các vị có một cảm nhận
rằng cuộc sống còn nhiều điều hơn những gì có thể nhìn thấy trong không gian ba chiều mà chúng ta biết. Xin cảm ơn - con xin cảm ơn Mẹ!
Con cũng có thể nói về Hệ thần kinh Đối giao cảm nữa
- [KHÔNG RÕ - CON MUỐN NÓI VỀ NHỮNG GÌ CON ĐÃ NÓI À?] bởi vì, con thấy đấy, điều đó nghe có vẻ như phép thuật đối với họ nhưng nếu con nói cho họ biết cái gì làm việc đó xảy ra - phải không nào? [KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ - NÓI VỚI HỌ À?]] - Về hệ Đối giao cảm ạ? [KHÔNG RÕ] - Đúng vậy, con thấy đấy, cách Kundalini hoạt động và cách nó cung cấp cho thứ này.
Tất nhiên, các con sẽ nhận được tờ giấy nhỏ để xem thực tế là gì, nó hoạt động như thế nào. Các con thấy đấy, ngoài ra
uh.. các con nên biết bởi vì nó có thể nghe giống như một phép thuật đối với các con - nó không phải là phép thuật, hoàn toàn không phải là phép thuật. Sức mạnh này nằm bên trong chúng ta
cái mà đi lên, thực sự đi lên - ở một số người, các con thậm chí có thể thấy sự đập của xương tam giác và các con thực sự thấy nó đi lên -
ở một số người, không phải tất cả chúng ta, một số người. Nơi nào có sự tắc nghẽn, các con có thể thấy nó rõ ràng nhưng ở một số người nó chỉ phóng vọt lên
và sau đó chính các con có thể cảm nhận làn gió mát trên đầu, các con có thể cảm nhận làn gió mát trên tay mình nhưng không phải ai cũng nhận được nó.
có thể có một số người không nhận được nó. Có một số người đã không nhận được nó trong, Ta nghĩ, khoảng hai tháng, ba tháng - nhưng họ đã nhận được nó
cuối cùng - nhưng các con phải giữ tâm trí cởi mở như bất kỳ nhà khoa học nào. Chỉ phủ nhận một điều gì đó, nói rằng không có Thượng đế
là phi khoa học. Các con chưa tìm ra liệu có Thượng đế hay không nên hãy giữ nó như một giả thuyết và tự mình xem xét
nếu Ngài không tồn tại, nếu các con đã tìm ra rằng Ngài không tồn tại, thì được thôi nhưng các con vẫn chưa tìm ra nên chỉ phủ nhận điều gì đó thì không
không khoa học chút nào. Vì vậy, đây là tất cả các nhà khoa học mà chúng ta có. Bác sĩ Nigam ở đây, tất cả họ đều ở đây và
các con thấy đấy, cách sahaja yoga - [NÓI RIÊNG - MỜI NGỒI - [KHÔNG RÕ]]. Bây giờ, các con thấy đấy, đây là cách Ta yêu cầu Bác sĩ Spiro nói cho các con biết
cách Kundalini đi lên, đi qua các trung tâm khác nhau và cách nó xuyên qua trung tâm cuối cùng ở đây
và kết quả là gì, kết quả cuối cùng của nó, điều mà ông ấy sẽ nói ngắn gọn cho các con để các con biết đó không phải là phép thuật, nó chỉ giống như sự nảy mầm của hạt giống -
đơn giản như vậy nhưng vì các con không thể biểu hiện điều đó - các con không thể biểu hiện nó một cách bình thường trừ khi và cho đến khi các con có Mẹ Đất
hoặc các con có Mẹ Thánh, Ta nghĩ vậy, các con không thể làm được điều đó - đó là điểm duy nhất. [KHÔNG NGHE RÕ]
Vì vậy, tóm lại giả thuyết mà chúng tôi có trong sahaja yoga là, ở đáy cột sống ngang mức xương cùng
có một năng lượng sống mà chúng ta gọi là Kundalini và trong quá trình thực hành sahaja yoga
năng lượng này được đánh thức và đi lên. Bây giờ
một người không cần phải có bất kỳ sự đặc biệt nào uh...
sâu sắc hay kinh nghiệm nào để biết rằng có điều gì đó đang xảy ra bởi vì như Shri Mataji vừa đề cập,
trong nhiều trường hợp, người ta thực sự có thể nhìn thấy Kundalini bằng mắt thường nên đó không phải, đó không phải là điều mà người ta phải
tin tưởng một cách mù quáng, đó là một quan sát rất đơn giản mà người ta có thể thực hiện để nói rằng có điều gì đó đang xảy ra
nằm ngoài sinh lý học bình thường của chúng ta - đó không phải là điều được giải thích bởi những kiến thức thông thường
về sinh lý học mà chúng ta hiểu. Bây giờ hệ thống thần kinh được chia ra,
cho mục đích này, chúng ta có thể chia thành ba phần chính - giao cảm phải và trái và ở giữa là gì, là Đối giao cảm
Hệ thần kinh và ba phần này cùng nhau tạo thành Hệ thần kinh Tự chủ
và Hệ thần kinh Tự chủ này được tập hợp lại trong, cái mà trong y học chúng tôi gọi là các đám rối thần kinh,
mà trong thuật ngữ yoga chúng ta gọi là các luân xa được sắp xếp trong cơ thể
và cả giao cảm phải và trái đều đóng góp các yếu tố vào
mỗi đám rối này, vì vậy nếu, nếu tôi có thể dùng tay của mình
nó giống như thế này, vì vậy bên phải và bên trái mỗi bên tạo thành một đám rối.
Được rồi, cảm ơn. Vì vậy, trong diễn biến bình thường, trong tình huống bình thường
người ta chỉ sử dụng hai bên giao cảm, phải và trái và vì vậy có xu hướng là phần trung tâm đó
được sử dụng một chút vì hoạt động này ở bên trái hoặc bên phải và nó kéo phần đó một chút.
Vì vậy, theo cách đó, đám rối hay luân xa, nếu quý vị muốn gọi như vậy, đang bị co lại và điều đó có nghĩa là có ít năng lượng có thể chảy
qua kênh dẫn trung tâm. Điều xảy ra trong sahaja yoga là, quá trình này bị đảo ngược bởi vì kênh dẫn trung tâm
trở nên hoạt động lần đầu tiên - thay vì là một nguồn năng lượng tiềm năng, nó trở thành thực tế
và vì vậy có xu hướng là đám rối sẽ giãn ra.
Vì vậy, như Giáo sư Rai đã nói, thông qua việc thực hành sahaja yoga, Hệ thần kinh đạt được sự cân bằng
cho phép năng lượng sống của cơ thể tự biểu hiện và trong mỗi
tại mỗi cấp độ của từng luân xa điều này xảy ra nên các cơ quan ở cấp độ đó được nuôi dưỡng
và chính theo cách này mà các bệnh tật được chữa khỏi - không nhất thiết người ta phải cố gắng chữa bệnh, điều đó xảy ra một cách tự động.
- Xin cảm ơn! - Xin cảm ơn Mẹ!
Chúng ta có rất nhiều bác sĩ ở đây và bây giờ Ta muốn nói rằng, các con thấy đấy - Ta, Ta cũng phải học y khoa để nói chuyện với họ
và Ta cũng đọc một chút về Tâm lý học bởi vì để nói chuyện với họ, Ta phải sử dụng thuật ngữ của họ nhưng tất cả kiến thức này đều nằm trong chính các con.
Chúng ta biết rất ít về điều đó bởi vì một phần rất nhỏ, một phần tí hon của bộ não chúng ta
thực sự biểu hiện trong nhận thức của con người, các con thấy đấy. Khi Kundalini đi lên - thực ra chúng ta có hai thùy não, chúng ta không chỉ có một thùy
vì vậy có hai mặt trong tính cách của chúng ta. Khi Kundalini đi lên, Bà khai sáng bộ não và sau đó các con bắt đầu biết
nhiều điều hơn nữa mà các con chưa từng biết. Ví dụ,
uh.. Ta sẽ yêu cầu Karan Khurana lên đây. Cậu ấy là một sinh viên rất bình thường ở đây, người đã đến Mỹ
và một ngày nọ cậu ấy hỏi Ta một câu hỏi về Di truyền học. Di truyền học là một ngành khoa học rất hiện đại
nhưng cậu ấy đã rất ngạc nhiên - [UNCLEAR] con hãy kể đi.
Uh.. Tôi muốn chia sẻ chỉ một cái nhìn thoáng qua về kiến thức uyên bác của Shri Mataji
bởi vì rất nhiều người đã nói về Sahaja Yoga và những hiệu quả tuyệt vời của nó và
trong bảy năm qua, tôi là sinh viên tại Đại học California ở Santiago
và tôi đã có cơ hội tham dự nhiều bài giảng về Hóa sinh, Di truyền học và Miễn dịch học
và cuối cùng, tất cả kiến thức được chia sẻ bởi các Giáo sư tại các trường Đại học danh tiếng này, họ đều đi đến cùng một điểm
và họ nói, chúng tôi không thể đóng vai trò của Thượng đế nên chúng tôi không thể cung cấp cho các bạn tất cả kiến thức.
Khoảng một năm trước, tôi đã ở cùng Shri Mataji tại nhà của Mẹ và trong thời gian đó
Mẹ đang giải thích về việc làm thế nào, làm thế nào kiến thức được hé lộ
và tôi đã hỏi Mẹ một câu hỏi về các tác động di truyền và bệnh AIDS xuất hiện như thế nào.
và làm thế nào ở cấp độ di truyền chúng ta có thể tiến hành nghiên cứu về AIDS.
Mẹ đã nói về việc Đồng có tác động như thế nào đối với AIDS và làm thế nào trong cơ thể do sự tích tụ của đồng
có một tác dụng gây đột biến đặc biệt là khi nó tích tụ ở một số bộ phận cụ thể của cơ thể như gan
và làm thế nào nếu sự thay thế Đồng diễn ra bằng một nguyên tố cao hơn như Kẽm, bằng Bạch kim và bằng vàng
thì tác dụng gây đột biến đó sẽ không xảy ra. Mẹ cũng nói về
enzym học và làm thế nào khi một enzym tương tác với một cơ chất, nó
nó có thể cắt, ví dụ như trong một cơ chất, liên kết phosphate và làm lộ ra
i-ốt, chất sau đó tạo ra hiệu ứng màu sắc và đây là một công cụ được sử dụng
trên toàn thế giới trong các xét nghiệm chẩn đoán và kiểm tra chẩn đoán, là một công cụ lâm sàng.
Mẹ đã nói về việc hiệu ứng này được tăng cường như thế nào và nó rất cần thiết cho một uh..
ion kim loại hóa trị hai hiện diện, nếu không phản ứng này không thể xảy ra.
Về mặt khoa học, chúng tôi không hiểu phản ứng này diễn ra như thế nào bởi các enzym nhưng khi Mẹ tiết lộ điều này
tôi đã quay trở lại California và thảo luận với một trong những nhà khoa học hàng đầu về enzym học, Tiến sĩ Muzaffar Iqbal.
Ông là Giáo sư của Đại học Oxford, người đã ở đó hai mươi năm và là chuyên gia hàng đầu về enzym học
và khi tôi nói chuyện với ông ấy về các cation hóa trị hai mà Shri Mataji đã nói đến và cách chúng ta có thể sử dụng điều này để tăng cường
tính ổn định, sự tương tác và các phản ứng của các enzym này - ông ấy ngay lập tức thực hiện một số thí nghiệm và phát hiện ra rằng
chúng tôi thực sự có thể ổn định các enzyme này nhờ tác dụng của các cation hóa trị hai như Magie và Mangan
và chúng tôi nhận thấy rằng ở nhiệt độ 50 độ, các enzyme này ổn định trong ba ngày, đây là một cuộc cách mạng tuyệt đối.
Các enzyme này phải được bảo quản ở nhiệt độ 2-8 độ mọi lúc để có bất kỳ tương tác hoặc sự ổn định nào.
Ngoài ra, kể từ khi Mẹ nói về tác dụng của Đồng và mối liên hệ với bệnh AIDS
chúng tôi có nhiều nhà khoa học đang nghiên cứu trong lĩnh vực này và chỉ ba tuần trước tôi đã tham dự một bài giảng
của Tiến sĩ Sochman, người đi đầu trong lĩnh vực này và ông ấy đã giải thích cách mà các
uh... ion kim loại có tác dụng gây đột biến và đây là điều mà Shri Mataji đã nói cách đây một năm nên
kiến thức này chắc chắn có ở Shri Mataji và Mẹ rất hiếm khi chọn nói về nó nhưng những khoảnh khắc đó rất
uh.. được chúng tôi vô cùng trân trọng bởi vì đây là kiến thức của tương lai - đây là Khoa học Hiện đại
và tôi nghĩ rằng Mẹ đã luôn sở hữu nó.
Cảm ơn con rất nhiều! Bây giờ, có một người khác, các con thấy đấy, điểm mà cậu ấy đã nêu ra là thông qua sahaja yoga
Ta có thể đưa cho các con một, một kế hoạch tương lai về cách thực hiện nghiên cứu theo hướng nào
vì vậy Ta muốn uh.. mời Tiến sĩ Worlikar, người đã đến dự hội nghị nghiên cứu khoa học uh.. của các con
và ông ấy là một trong năm diễn giả ở đây và ông ấy sẽ kể cho các con nghe về những gì Ta đã nói với ông ấy về nguyên tử carbon và cách ông ấy đã nghiên cứu và tìm ra.
Ý Ta là, Ta có thể đưa cho họ một manh mối để tìm hiểu xem những gì Ta đang nói có đúng hay không nhưng người đó phải là - các con thấy đấy, đây là
những nhà khoa học có trình độ rất cao và cấp bậc cao và họ đã đạt đến điểm mà họ muốn thấy những gì nằm ngoài điều này
và điều đó cần phải có, nếu không với sự tầm thường uh.. các con không thể bước vào lĩnh vực này, các con thấy đấy, các con phải có sự sắc bén đó
và đây là điều mà Tiến sĩ Worlikar, người đã [TIẾNG MARATHI]
Ông ấy là một trong những nhà khoa học đã phát biểu tại hội nghị của các con, một trong năm nhà khoa học.
Thưa Mẹ, thưa quý vị - Mẹ đã giới thiệu tôi rằng
tôi đã ở Hoa Kỳ trong mười tám năm qua. Tôi đã lấy bằng Tiến sĩ từ Đại học Bombay
với một nhà khoa học rất lỗi lạc tên là K. S. Nargun, người đã dành mười năm
làm việc với người đoạt giải Nobel Thorpe, tại London.
Sau khi làm Tiến sĩ Hóa dược về các hợp chất chống lao
tôi có cơ hội đến Hoa Kỳ, nơi tôi làm việc với một nhà khoa học tên là Tiến sĩ H. Herbert Fox
người đã phát minh ra Ionish như một loại thuốc chữa bệnh lao. Vì vậy, khi được tiếp xúc với nhà khoa học giỏi
khi quý vị làm Tiến sĩ trong đời, càng học nhiều,
quý vị càng nhận ra mình biết ít đến mức nào và đó là điều mà tôi, tôi đã
luôn suy nghĩ trong cuộc đời mình là, tôi muốn có một sự kết nối trực tiếp với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Vì vậy, từ khi còn nhỏ, tôi đã tụng Atharvasheesh cho Chúa Ganesha.
Tất cả người Maharashtrian - tôi là người Maharashtrian - từ khi còn nhỏ tôi đã bắt đầu thờ phượng Chúa
và Aaradhya devatva là Chúa Ganesha. Mỗi lần tôi tụng Atharvasheesh
tôi cảm thấy mỗi ngày đều có điều gì đó vượt ra ngoài điều này và tôi đã tìm kiếm
một vị Đạo sư nào đó, người có thể kết nối tôi với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Năm 1981, Shri Mataji đến Hoa Kỳ và tôi đã được Mẹ ban phước.
Mẹ đã đưa Kundalini của tôi đi lên, nhờ đó tất cả các Vị Thần đều được đánh thức
và một cuộc đời khác, một cuộc đời khác đã bắt đầu sau khi được khai ngộ
bởi Đức Thánh Shri Mataji Nirmala Devi, cuộc đời tôi đã rẽ sang một hướng khác và sau đó
Mẹ đã ban cho tôi một phước lành đặc biệt gọi là sự chú tâm được khai sáng.
Khi các bạn đưa Kundalini đi lên, sức mạnh Thần thánh của Nữ thần Parvati,
tất cả các vị Thần trên các luân xa của chúng ta - có bảy luân xa trong cơ thể chúng ta,
luân xa cuối cùng là luân xa Sahasrara mà Mẹ chính là Chủ nhân.
Bằng cách thờ phượng Thần Ganesha, các luân xa cho đến luân xa Hamsa
được biểu hiện. Các bạn có được sự sáng suốt nhưng một khi các bạn được khai ngộ
và Kundalini được đánh thức, sức mạnh của Nữ thần Parvati được đánh thức, sự hợp nhất của tất cả các luân xa sẽ diễn ra.
Chúng hoạt động rất, rất rõ rệt và những rung động năng lượng mà các bạn cảm nhận được dưới dạng làn gió mát
trên xương thóp và trên tay, trên lòng bàn tay của các bạn, cho thấy sự hiện diện của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Giờ đây khi các bạn thiền định - rất nhiều bác sĩ ở đây đã đề cập với các bạn về Sahaja Yoga -
Sahaja Yoga là gì, là sự kết nối tự nhiên với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng. Giờ đây một khi các bạn đưa Kundalini đi lên
đến điểm mà tay tôi đang giơ lên - được gọi là Valaya - tất cả các Đấng Nhập thế đều đi lên đến Valaya.
Con người phải chạm đến các Đấng Nhập thế tại điểm đó nên
cần thiết cho mỗi con người để được khai ngộ, thực hành thiền định ngày này qua ngày khác,
đưa Kundalini đi lên, kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, sau đó các bạn nhận ra rằng
Đạo sư là nguồn kiến thức thuần khiết. Tôi đã đọc rất nhiều, rất nhiều sách
về Hóa học. Tôi từng là giáo sư Hóa hữu cơ tại Đại học Bombay, trường cao đẳng trực thuộc Ramniranjan Jhunjhunwala.
Tôi đã giảng dạy tại Viện Khoa học Adarsh, nơi tôi dạy những sinh viên đã trượt bằng Inter-Science trong những ngày đó
và sinh viên của tôi có thể trở thành bác sĩ và kỹ sư sau khi tham gia khóa học một năm được giảng dạy tại một tư thục
cơ sở giáo dục. Tôi đã dạy tại các lớp của Agarwal cho kỳ thi tuyển sinh I.I.T., nơi mà
những học sinh đứng nhất, nhì trong kỳ thi S.S.C. thường đến tham dự bài giảng và
tám trăm học sinh từ khắp Ấn Độ thường đến và họ thường đứng từ các lớp học của Agarwal ưm... nơi
nền giáo dục trình độ cao nhất được truyền đạt cho họ và từ cơ sở đó
ba mươi học sinh, ba mươi học sinh đầu tiên thường đến từ các lớp của Agarwal. Điều tôi đang cố gắng nói với các bạn là
trước khi được khai ngộ, cuộc đời tôi có một hình thái cụ thể
nhưng sau khi gặp Mẹ, tôi đã đi đến sự trọn vẹn.
Một khi các bạn được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng - tại sao tôi lại dạy, lại đưa ra chủ đề này, tôi là giáo sư Hóa hữu cơ
Tôi có thói quen đọc, hầu hết thời gian, những cuốn sách được viết bởi những người đoạt giải Nobel từ U.C. Berkeley,
sách của Mahan, rất hay về Tacheometry. Có một chương, một chương và tôi sẽ đọc
mười cuốn sách khác nhau từ các tác giả nước ngoài, những người đã, vào lúc này hay lúc khác, đạt giải Nobel.
Tôi thường cảm thấy rất phấn khích và tôi thường, với sự hào phóng của người làm học thuật, chia sẻ mọi thứ với sinh viên của mình
và với những sinh viên trình độ cao, trình độ của tôi cũng được nâng cao và tôi đã nghiên cứu ở một trình độ rất cao
về Thuyết điện tử về hóa trị, mà sau khi nhận được sự khai ngộ từ Mẹ,
tôi đã tìm thấy một chiều kích khác, rằng bạn được ban cho mọi thứ nếu bạn có sự chú tâm được khai sáng.
Điều tôi đã nghĩ, tôi không biết, tôi không thấy bức hình mà chúng ta gọi là Virata, nơi
tất cả bảy luân xa được trình bày cho khán giả, nơi quý vị có thể
hình dung rõ ràng bảy luân xa trong cơ thể mỗi người bắt đầu với luân xa Muladhara.
- Bây giờ thì - vâng, vâng đúng rồi - quý vị có một - [MARATHI] Muladhara - Vâng, vâng
- [MARATHI] - Vậy thì - Hóa học
Tôi đang tham dự một Lễ Guru Puja ở Santa Cruz và đang tập trung vào luân xa Muladhara
nơi chúng ta có bốn đám rối thuộc luân xa Muladhara, được coi là luân xa của Thần Ganesha - chỗ ngự của Thần Ganesha.
Bây giờ điều tôi đã làm là, trong khi thiền định, tôi đã được kết nối trực tiếp và
tôi đã nhận được một nguồn cảm hứng rằng tôi nên mô tả luân xa đó trong không gian ba chiều.
Nếu quý vị nhìn vào luân xa Muladhara trong, trong bức hình Virata kia, ở đó chỉ có hình Swastika
- Nó nằm bên dưới Kundalini - vì vậy điều tôi đã làm
là - nhờ phước lành của sự chú tâm được khai sáng mà Mẹ đã ban cho tôi -
chúng tôi đã tạo ra một cấu trúc ba chiều của nguyên tử Carbon với tư cách là một nhà hóa học hữu cơ và sau đó sử dụng
Thuyết điện tử về hóa trị để xây dựng công thức
các hóa trị của nguyên tử carbon trên cơ sở hiện đại. Chỉ trong một câu ngắn gọn, tôi có thể nói rằng,
cấu trúc của nguyên tử đã được đề xuất bởi nhà Vật lý người Đan Mạch Neil Bohr, người đã đạt giải Nobel cho công trình đó.
Ông ấy đã thảo luận về sự chuyển động của các electron có tốc độ ánh sáng xung quanh một hạt nhân
và đưa ra một biểu thức toán học cho quang phổ Hydro như một bằng chứng, nguyên tử đơn electron và sau đó
ông ấy đã đạt giải Nobel. Lý thuyết về quỹ đạo của ông ấy đã trở nên lỗi thời
khi chúng ta đi đến nguyên lý bất định Heisenberg, nơi bạn không thể dự đoán vị trí của một vật thể đang chuyển động.
Vì vậy hiện nay chúng ta xem xét lý thuyết orbital - vị trí của bất kỳ vật thể chuyển động nào cũng không thể dự đoán được, do đó
chúng ta xem xét một, một vùng trong không gian - không gian nơi bạn có thể xác định vị trí của electron
- Bây giờ tôi có một bài báo - Mẹ đã yêu cầu tôi đưa những suy nghĩ vào - Tôi, tôi nghĩ bài báo của ông ấy ở đó - Vâng
- Có một bài báo về mối quan hệ vũ trụ của Swastika và Om - [KHÔNG RÕ]
Bây giờ điều tôi đã làm là, tạo ra một cấu trúc tứ diện của nguyên tử Carbon, đặt Carbon ở trung tâm
và xem xét lý thuyết orbital mới nhất về sự chuyển động của electron trong không gian và trong đó
tôi coi Carbon có bốn electron - một trong orbital 2s có hình cầu
và ba electron trong orbital hình quả tạ nằm ở trục X, Y và Z
Orbital 2 [KHÔNG RÕ - PZ?] bị trống, không có electron ở đó nhưng
ở trạng thái kích thích, một electron từ 2s đi đến 2pz và sau đó
đối với một người bình thường khi quý vị suy nghĩ một cách bình thường, quý vị sẽ thấy
ba mức năng lượng của ba electron đó phải giống nhau và một electron ở 2s ở mức năng lượng thấp hơn
là khác biệt. Vì vậy, điều đó làm tôi băn khoăn khi là một sinh viên Hóa hữu cơ rằng Carbon nên có ba
hóa trị ngang nhau và một hóa trị yếu. [KHÔNG RÕ] điều gì đó chúng ta có thể thảo luận ở nơi khác
hãy để tôi tập trung vào những gì tôi đã làm. Vì vậy, chúng tôi đã tạo ra một cấu trúc tứ diện thực tế và
tận dụng lý thuyết hiện đại về hóa trị electron và xem xét lý thuyết quỹ đạo.
Điều tôi tìm thấy khi tôi đặt sự chú tâm được khai sáng của mình vào - để tôi nói cho quý vị biết ý nghĩa của sự chú tâm được khai sáng.
Khi quý vị đưa Kundalini đi lên và đặt sự chú tâm của mình vào Kundalini, sự chú tâm của quý vị sẽ được khai sáng.
Nếu quý vị đặt nó vào bất kỳ điều gì chưa biết, điều đó sẽ bộc lộ bản chất thực sự của nó.
Vì vậy, quý vị được ban cho mọi thứ khi quý vị kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Vì vậy, tôi đã đặt sự chú tâm được khai sáng của mình vào mô hình tứ diện của nguyên tử Carbon này, chỉ cố gắng để thấy
bốn hóa trị của Carbon trong không gian khi xem xét lý thuyết quỹ đạo.
Tôi, tôi có một nhà khoa học máy tính giúp tôi, đến từ Bỉ, Youhann và một hành giả Sahaja khác đến từ
Chicago, Boston và anh ấy đã tạo ra cấu trúc tứ diện
và chúng tôi, tôi và Youhann thường ngồi tại nhà tôi ở Los Angeles và đặt sự chú tâm của chúng tôi vào mô hình đó
cố gắng nhìn thấy chữ Om. Tôi sẽ thấy số 3 nhưng tôi không thấy
tôi có thể, tôi không thấy hóa trị dư phía trên và
chúng tôi thường đặt rất nhiều sự chú tâm được khai sáng, thiền định - các thực hành Sahaja Yoga
không là gì khác ngoài việc quý vị thiền định hàng ngày.
Bây giờ những gì chúng tôi tìm thấy, với sự chú tâm được khai sáng những gì tôi tìm thấy, là một trong những hóa trị
đã không được thực hiện đúng bởi Jay vì anh ấy chỉ tạo ra tất cả bốn quỹ đạo hình quả tạ.
Anh ấy quên thực hiện lai hóa sp3 nơi tất cả bốn uh..
quỹ đạo hình cầu tự sắp xếp lại - được gọi là lai hóa sp3
nơi chúng ta gọi một electron trong quỹ đạo s và ba trong quỹ đạo p.
Sau khi tôi thực hiện lai hóa sp3 đó, tôi có thể thấy rõ hóa trị dư của chữ Om.
Từ phía cuối, nhìn từ phía cuối - quý vị thấy đấy, là một sinh viên của Trường Kỹ thuật Robert Technical School nên
- Tôi nói, "Hãy để tôi xem mô hình này từ"
- từ bên trái - từ bên trái - Nếu quý vị nhìn từ bên trái, đúng vậy tôi đã nói với họ quý vị sẽ thấy chữ Aum và họ đã thấy nó. - Vâng
Vì vậy, từ bên trái tôi thấy chữ Aum. Bây giờ tôi nói, "Hãy để tôi xem từ bên phải tôi thấy gì," và tôi thấy hình Swastika.
Cùng một hình ba chiều, quý vị có thể thấy chữ Aum từ một phía và hình Swastika từ phía bên kia.
- và đã rất ngạc nhiên khi thấy điều đó, sự tương quan, tôi gọi nó là sự tương quan vũ trụ giữa Aum và Swastika - [KHÔNG RÕ - TIẾNG MARATHI]
và sau đó tôi gặp Shri Mataji ở Houston - Mẹ đang đến thăm Hoa Kỳ và
Mẹ nói, "Con đã nhìn vào mô hình tứ diện của con từ phía dưới chưa,"
và tôi nói, "Dạ chưa thưa Shri Mataji, con chưa ạ."
Mẹ nói, "Nếu con nhìn vào mô hình tứ diện của con từ phía dưới, Mẹ chắc chắn con sẽ thấy hình thánh giá."
Vì vậy, tôi đã trở về nhà ở Los Angeles từ Texas và thật ngạc nhiên, khi tôi nhìn vào
mô hình tứ diện, mà tôi đã làm, từ phía dưới, nó, nó cho thấy
dấu hiệu thánh giá - nó mô tả hình thánh giá. Vì vậy, quý vị thấy đấy, chúng phối hợp với nhau như thế nào.
Điều này có thể thực hiện được là nhờ sự chú tâm được khai sáng mà Mẹ đã ban cho tôi.
Bây giờ, điều tôi muốn nói là Aum - như quý vị biết, Pranava, âm thanh của sự sáng tạo -
được biểu thị bằng, khi chúng ta viết nó trên không gian hai chiều, chúng ta viết Aum.
Thực ra, Aum là sự mô tả ba chiều, mô tả không gian ba chiều của âm thanh của sự sáng tạo
và Swastika là sự mô tả hai chiều của Aum. Thật khó để thấy sự khác biệt này
khi chúng ta viết Aum và Swastika cạnh nhau trên bảng đen, giả sử như vậy, cái mà chúng ta gọi là hai chiều.
Vì vậy, tôi đã là một sinh viên khoa học trong suốt cuộc đời mình và tôi đã
giữ tâm trí cởi mở khi Mẹ đến Los Angeles, vào năm 1981.
Năm 1986, tôi đang phát biểu tại sự kiện sinh nhật của Mẹ, tôi đã nói với mọi người
rằng quý vị đang ở Ấn Độ, quý vị thật may mắn. Quý vị có thể nhận được sự khai ngộ của mình
và quý vị sẽ có một chiều kích khác cho cuộc sống của mình. Tôi đã phải đi sang tận Mỹ để có được sự khai ngộ.
Ta muốn Tiến sĩ Mishra nói với các con đôi điều về linh hồn
bởi vì luôn có sự thách thức về linh hồn và linh hồn chết và chuyện này chuyện nọ và bất cứ điều gì Ta đã nói từ lâu
rằng bây giờ họ đã khám phá ra sự tồn tại của nó như thế nào. Ta chỉ đang cố gắng cho các con thấy bởi vì đây là một điều độc đáo
và chúng ta, như ông ấy nói, rằng ông ấy phải đến Mỹ nhưng chỉ ở Mỹ họ mới hiểu được điều đó, chứ không phải ở Ấn Độ - Ta biết điều này.
- Tại sao, tại sao không phải ở Ấn Độ? - Các con thấy đấy, bởi vì các con phải đạt đến trạng thái, Ta nên nói là, của sự tìm kiếm
thấy đấy, họ đã đạt đến... Các con thấy đấy, ở đây, di sản của chúng ta là Tâm linh chứ không phải Khoa học
nhưng ở Mỹ thì là Khoa học. Vì vậy, họ đã đi đến tận cùng của nó, các con thấy đấy, đại loại là họ đã đi đến tận cùng của mọi thứ - những thái cực -
vì vậy các nhà khoa học ở đó bắt đầu nhìn lại trong khi chúng ta, chúng ta có thể hiểu điều đó nhanh hơn nhiều vì di sản của chúng ta là thế này.
Di sản của chúng ta là Tâm linh đích thực nhưng là các nhà khoa học, chỉ ở phương Tây họ mới hiểu vì họ đã đi đến tận cùng của nó, các con thấy đấy,
vì vậy họ muốn thấy nó nhanh hơn nhiều. Giống như ông ấy đã nói, ở Nga - các nhà khoa học Nga có trình độ rất cao.
Các con biết họ có - một người đã đưa cho Ta một cuốn sách về Tính toán Toán học của Shri Chakra
và anh ấy đến và hỏi Ta, sau đó Ta nói với anh ấy về Shri Chakra và tất cả những điều đó. Anh ấy đã rất ngạc nhiên, anh ấy nói, "Không ai biết điều này ở Ấn Độ, sao lại thế ạ?"
Ta nói, "Chúng tôi vẫn uh.. chạy theo các nhà khoa học các anh, anh thấy đấy, chúng tôi vẫn đang cố gắng làm việc,"
nhưng, các con thấy đấy, bản thân Khoa học, các con biết đấy, phải được cân bằng uh.. với uh..
những thứ khác như Nhân văn bởi vì bản thân Khoa học rất khô khan. Bây giờ, Khoa học cũng có thể tận dụng Sahaja Yoga như bác sĩ
đã nói với các con. Bây giờ những gì Sahaja Yoga đã làm, là thu hẹp khoảng cách giữa Tâm linh -
của Tâm linh đích thực, kiến thức về Tâm linh và Khoa học như họ đã làm. Vì vậy Ta muốn,
thêm một bác sĩ nữa sẽ nói chuyện với các con, Tiến sĩ Misra. Anh ấy, anh ấy, Ta đã yêu cầu anh ấy viết ra bằng cấp của mình nên anh ấy viết nhiều quá đến nỗi giờ Ta không biết, anh ấy
anh ấy sẽ nói cho các con nghe về linh hồn những gì Ta đã nói. Bất cứ điều gì Ta đã nói họ đều có thể chứng minh, vì vậy đây là, đây là một điều gì đó, cách mà họ đã kết nối nó, các con thấy đấy,
nhưng sự kiên nhẫn mà họ có, sự tôn trọng mà họ có - chúng ta không có điều đó nhiều về mặt khoa học.
Nếu có một nhà khoa học ở Ấn Độ, anh ta sẽ không có sự cởi mở nhiều như vậy - đó là sự thật, Ta nói cho các con biết.
Nhưng chúng ta cũng có một số nhà khoa học từ Ấn Độ ở đây. Hãy nói đi
Thưa Mẹ và các đồng nghiệp,
tên tôi là Ram Mishra và tôi đã lấy bằng y khoa đại học ở New Orleans, Louisiana
tiếp theo là bằng tiến sĩ Hóa sinh tại Đại học Memorial ở Canada. Hiện tại tôi là Giáo sư Tâm thần học,
Giám đốc phòng thí nghiệm dược lý Thần kinh-Tâm thần [KHÔNG RÕ] và Cố vấn cho
NIMH về tâm thần - đó là Viện Sức khỏe Tâm thần Quốc gia, Hoa Kỳ, Hội đồng Nghiên cứu Y khoa Canada
Quỹ Sức khỏe Tâm thần Ontario, Hội đồng Quốc gia Canada, NCIA của Hoa Kỳ.
Giờ đây, tôi đã tham gia rất nhiều vào các hoạt động nghiên cứu
liên quan đến màng tế bào và các loại thụ thể khác nhau
và trong bốn hoặc năm năm qua, đã trở nên rất rõ ràng rằng nhiều loại thuốc, nhiều loại
dược phẩm - đôi khi thuốc là một cái tên không hay - uh.. tương tác với các loại thụ thể cụ thể trên các tế bào
ví dụ như thuốc chống tăng huyết áp tương tác với các thụ thể beta, thụ thể lưu huỳnh trong tế bào tim,
thuốc hen suyễn tương tác với các thụ thể beta trong phổi,
các thuốc chống loạn thần, thuốc chống tâm thần phân liệt, thuốc chống parkinson, thuốc chống lo âu,
thuốc chống bệnh múa giật Huntington - tất cả chúng đều tương tác với tập hợp các thụ thể và
khi chúng ta nhìn vào cấu trúc của các thụ thể - bây giờ nhà khoa học khác, người đã nhận giải Nobel,
đã khám phá ra cấu trúc thụ thể beta và tôi đang nghiên cứu về thụ thể dopamine tương tác với
uh... các chất dẫn truyền thần kinh và các thuốc chống loạn thần. Bây giờ điểm chung của tất cả các thụ thể này là,
chúng luôn tạo thành một vòng màng bảy thành phần. Bây giờ các từ trong màng
chúng được sắp xếp theo cách mà bạn luôn có bảy vòng - không phải tám, không phải chín, không phải sáu, không phải mười hai - luôn luôn có bảy.
- Và khi tôi đang giảng bài trong lớp rằng các thụ thể này tạo thành bảy vòng. - Bảy vòng - Chúng sắp xếp theo một kiểu
mà chúng luôn tạo thành bảy vòng. Bây giờ có nhiều loại khác nhau, có một nghìn loại thụ thể khác nhau nhưng mỗi loại đều tạo thành một vòng bảy và,
rõ ràng là các sinh viên M.B.B.S. đã hỏi tôi câu hỏi, "Tại sao lại có bảy vòng, tại sao không phải chín, tại sao không phải tám?" và tôi nói rằng điều đó có
thực ra tôi đã giữ im lặng và sau đó có một sinh viên khác nói, "Nó có liên quan gì đó đến Thượng đế."
Vì vậy, đó là câu trả lời thực sự và
may mắn thay tôi đã gặp Mẹ ở London một lần và có cơ hội để
cho xem các sơ đồ và hình ảnh của các loại thụ thể khác nhau
và quý vị cũng có thể tự mình thấy có
một vài loại thụ thể trên tờ giấy này từ con người, từ loài bò, từ loài chuột
và nếu quý vị nhìn thật kỹ, chúng luôn tạo thành bảy vòng lặp.
Nếu quý vị nhìn vào các cấu trúc ba chiều hoặc các mô hình của -
quý vị cũng có thể thấy bảy vòng trong các thụ thể này. Bây giờ,
ý nghĩa của bảy vòng này là gì? Tôi nghĩ
đối với tôi, chúng trông giống như đại diện cho các luân xa nhỏ trong mỗi tế bào và đặc biệt là trong các tế bào tim
chúng đại diện cho linh hồn, vì vậy sau khi một người qua đời
hoặc chết hoặc bất cứ điều gì xảy ra, những linh hồn này
những người được đại diện trong bảy vòng này được giải phóng vào bầu khí quyển và các hành giả Sahaja có thể
những người thực hành Sahaja Yoga, nhìn thấy những linh hồn chưa thỏa mãn trên bầu trời và thực tế là
khi chúng tôi có một cuộc họp ở New York, vào tháng Bảy, Shri Mataji đã nói rằng, "Hãy nhìn xem
những linh hồn chưa thỏa mãn ở thành phố New York đang lang thang trên bầu trời và thực tế là chúng tôi đã có thể nhìn thấy những thứ đó
giống như những vòng lặp ở đó. Tương tự như vậy, quý vị cũng có thể thấy Chaitanya, những linh hồn đã thỏa mãn
- quý vị thấy dưới dạng Chaitanya. - Giống như, giống như uh.. quý vị thấy chúng giống như những dấu phẩy, những dấu phẩy sáng ngời - Chaitanya - những dấu phẩy sáng ngời
Vì vậy, đó là, đó là bằng chứng khoa học. Uh.. điều khác tôi muốn chia sẻ với quý vị là, là một nghiên cứu tiếp theo
thí nghiệm thực sự mà chúng tôi đã thực hiện theo phương pháp mù. Tôi đã không biết Bác sĩ Chugh trước khi tôi đến đây và anh ấy đã mô tả luận án Tiến sĩ Y khoa của mình
khi tôi gặp Shri Mataji trong lễ Guru Puja ở Ý và tôi đã xin phép Mẹ để thực hiện một vài thí nghiệm của riêng tôi trong phòng thí nghiệm của mình
và chưa công bố nghiên cứu vì nó vẫn còn ở giai đoạn rất sơ khai nhưng
tôi có thể đảm bảo với quý vị rằng nó sẽ được xuất bản trên - nhờ phước lành của Shri Mataji - trên tạp chí Khoa học hàng đầu tại Hoa Kỳ.
Và câu chuyện là chúng tôi đã xem xét mức độ của các protein thư giãn được gọi là beta endorphin và enkephalin.
Bây giờ đây là những protein cố gắng làm giảm cơn đau của quý vị, cố gắng làm cho quý vị thư giãn
và làm rất nhiều điều khác trong hệ thống con người. Và khi mức độ của các protein này giảm xuống
quý vị phải chịu đựng rất nhiều, rất nhiều thứ - huyết áp, mức độ đau đớn, viêm khớp và vân vân.
Bây giờ, nếu quý vị thực hành Sahaja Yoga, mức độ của các Beta Endorphin và Enkephalin này thực sự tăng lên.
Chúng tăng lên đáng kể so với các loại thiền khác như T.M. hoặc Hatha yoga hay bất cứ loại nào khác.
Bây giờ câu hỏi tương tự đã được các giám khảo đặt ra cho Bác sĩ Chugh trong luận án Tiến sĩ của anh ấy rằng, "Anh đã xem xét mức độ của Beta Endorphin chưa?"
và câu trả lời của anh là gì, tôi không biết anh đã trả lời họ thế nào rằng, "Anh chưa làm điều đó," nhưng câu, câu trả lời đã có sẵn trong phòng thí nghiệm của chúng tôi -
hãy xem cách các kết nối được tạo ra để tìm ra, tìm ra câu trả lời cho cùng một câu hỏi!
Bây giờ, chúng tôi đã đồng ý rằng chúng tôi sẽ đo mức độ của các protein này và tự mình xem xét từ
các hành giả Sahaja Ấn Độ, từ các hành giả Sahaja châu Âu, từ Mỹ và Canada và chúng tôi sẽ thấy trên toàn thế giới
sự phân bố địa lý ở tất cả các hành giả Sahaja mức độ của các protein này đều tăng lên. Tôi nghĩ tôi nên dừng lại ở điểm này.
Uh.. Ta cũng muốn mời một nhà ngoại giao từ Liên Hợp Quốc nói về những gì Liên Hợp Quốc nói về điều này
bởi vì điều đó rất quan trọng. Chúng ta ở uh.. ở đất nước chúng ta không biết những gì chúng ta có
nhưng bản thân hệ thống Liên Hợp Quốc hiện đã chấp nhận rằng Tâm linh là một phần thiết yếu của con người
và nó phải được chăm sóc và ông ấy sẽ nói cho các con nghe ngay bây giờ. Đây là
Ông Gregoire de Kalber de matten đến từ - ông ấy là một nhà ngoại giao Thụy Sĩ. Chúng ta có một nhà ngoại giao Thụy Sĩ khác ở đây - cô ấy đâu rồi - Ruth -
cô ấy đang ngồi ngay kia.
Cảm ơn Mẹ rất nhiều, thưa Mẹ. Sau tất cả các diễn giả [KHÔNG RÕ], con hơi do dự một chút umm,
con do dự khi nói vì con không có chuyên môn về khoa học cũng như thực tế trong Sahaja Yoga nhưng con đã
may mắn được thực hành Sahaja Yoga khoảng 15 năm nay và
điều mà Mẹ vừa đề cập là [KHÔNG RÕ - ẤN ĐỘ?] Sahaja Yoga đã được công nhận bởi
Hội đồng [KHÔNG RÕ] của Liên Hợp Quốc là một hệ thống thiền định toàn diện mang lại
những lợi ích về thể chất, cảm xúc, tâm trí cho các nhân viên và là Sahaja.
Hội này đang khuyến khích các nhân viên thiền định theo kỹ thuật của Sahaja Yoga
nhưng nếu con có thể nói rộng hơn và khái quát hơn một chút so với cuộc trò chuyện, bài thuyết trình
ở trình độ rất cao mà chúng ta vừa nghe uh.. con chỉ muốn nhấn mạnh rằng tại Liên Hợp Quốc, chúng tôi rất, rất quan tâm
về các vấn đề quản lý toàn cầu hoặc các nguồn tài nguyên của Mẹ Đất
và trong những năm chín mươi, một trong những vấn đề rất nổi cộm là, giữ sự cân bằng giữa phát triển và sinh thái
giữa các hoạt động của con người và các nguồn tài nguyên cho phép các hoạt động này
được duy trì. Quý vị biết rằng nước sẽ là một vấn đề rất lớn - chỉ riêng nước uống cho hàng tỷ người và
về phương diện này, có một tài liệu của Ngân hàng Thế giới nói rằng, "Một giải pháp lâu dài cho nhân loại chỉ là sự thay đổi trong tâm thức
để con người không còn nhu cầu vật chất tương tự nữa
Thay đổi trong tâm thức, thay đổi trong nhận thức - họ đã chạm đúng điểm đó.
Đây là một tài liệu của Ngân hàng Thế giới về Sinh thái học, về mô hình phát triển
mà về lâu dài có thể cho phép tất cả con người tồn tại trên hành tinh này - đó là một vấn đề rất nghiêm trọng bởi vì nếu quý vị nhìn vào dự báo
uh.. không ai thực sự biết làm thế nào để chăm sóc hàng tỷ người đang được sinh ra này
và giải pháp, giải pháp là một sự thay đổi trong tâm thức. Nếu mọi người có thể ở trong trạng thái bình an,
có thể ở trong trạng thái thỏa mãn thì nhu cầu của họ đối với môi trường vật chất sẽ tự động giảm xuống bởi vì rất nhiều
những gì chúng ta sản xuất là để đáp ứng nhu cầu hời hợt, những nhu cầu hời hợt được tạo ra bởi văn hóa
và giải pháp duy nhất để đạt được trạng thái bình an mãn nguyện này
có thể được mang lại bởi một sự chuyển hóa bên trong. Hiện tại Ngân hàng Thế giới chưa biết về Sahaja Yoga
và đó là lý do tại sao họ nói, "Đây là cách duy nhất để thoát khỏi nhưng chúng tôi không biết làm thế nào để mang lại sự chuyển hóa này."
Vì vậy, với tư cách là, với tư cách là một nhân viên của Liên Hợp Quốc, con có thể thấy sự liên quan rất trực tiếp của
uh.. Sahaja Yoga để giúp chúng ta
thay đổi thái độ của chúng ta nếu, nếu chúng ta muốn để lại cho con cháu mình một nơi mà chúng ta có thể sống.
Các con cũng có, các con cũng có trung tâm thiền Sahaja Yoga tại Liên Hợp Quốc bây giờ phải không?
- Ờ... chúng con, chúng con có hội này đã được thành lập vào tháng 1 năm 1990 - Đó là [KHÔNG RÕ]
và chúng con hy vọng rằng
chúng con bắt đầu bằng việc trước khi nói về hòa bình thế giới, chúng con hy vọng theo logic đúng đắn, chúng con bắt đầu trở thành những con người hòa bình
chính bản thân mình và sau đó sẽ ít tranh đấu hơn ở một tầng của Liên Hợp Quốc và công việc sẽ được thực hiện hiệu quả hơn, hiệu quả hơn.
Con quên giới thiệu bản thân. Tên con là Gregoire de Kalbermatten và con là Trưởng phòng Hoạch định Chính sách và Đánh giá tại
Quỹ Phát triển Vốn Liên Hợp Quốc chuyên đầu tư các dự án trong danh sách các nước phát triển trên thế giới.
Ờ... nhờ Ơn của Mẹ, con, con
có thể nói từ kinh nghiệm cá nhân của con rằng ờ... việc thực hành Sahaja Yoga thực sự ảnh hưởng đến chúng ta
trong một, trong một trạng thái nhận thức tương ứng với, với định nghĩa về trạng thái mà
nhân loại tập thể nên đạt được để phát triển một kiểu xã hội khác.
Đây là một nhận xét rất chung chung nhưng con cho rằng nó cần được đưa ra bởi vì những người quản lý xã hội ngày nay
không thể giải quyết được nữa những phức tạp của thách thức mà, mà đang ở trước mắt chúng ta và chúng ta cần cấp độ hướng dẫn cao hơn này từ bên trong
mà thiền định mang lại cho chúng ta và như Tiến sĩ Worlikar đã nói trước đó,
trước con, tất cả là vấn đề của sự chú tâm được khai sáng bởi vì khi đó giải pháp tự hiện ra trước mắt chúng ta
và không, không mức độ hiệu quả nào cho phép chúng ta đến được đó ờ... nơi mà những rung động năng lượng của
- Sahaja Yoga dẫn dắt chúng ta đến giải pháp đúng đắn một cách tự nhiên bằng cách nào đó. Thưa Mẹ, con nghĩ đó là tất cả ạ. Cảm ơn Mẹ! - Cảm ơn con!
Ờ... có một khía cạnh khác mà ờ... người ta có thể thấy, nó hoạt động trong Sahaja Yoga, đó là nông nghiệp.
Chúng ta không có Tiến sĩ Hamid ở đây ngay lúc này - ông ấy đã đi rồi. Ta ước ông ấy ở đây vì ông ấy đã thử nghiệm với nước rung động.
Ta cũng đã cho thấy các thí nghiệm ờ... ở Poona rằng Ta đã gieo khoảng 60
ký lúa trên một mẫu diện tích và chúng ta đã thu được khoảng 1400 ký
loại lúa tuyệt đẹp như vậy mà Ta đã gửi đến Đại học, tại Đại học Phule ở Rahuri
và họ nói rằng họ chưa bao giờ thấy loại lúa như vậy. Sau đó, họ đã lặn lội đến tận nơi để xem Ta đang thử nghiệm cái gì và cả
ờ... Hoa hướng dương mà chúng ta thu được khoảng chừng hai, tối thiểu là hai feet
và chứa đầy những hạt lớn, rất lớn - ý Ta là, chúng chưa bao giờ trông giống hạt Hoa hướng dương và các con phải
ít nhất hai người phải nâng nó lên, nó nặng đến thế. Bây giờ, ở đây điều chính yếu là chúng ta đã không sử dụng
ờ... hạt giống lai bởi vì nếu các con sử dụng hạt giống lai, các con sẽ có một, các con phải
ờ... lấy chúng từ một tổ chức nào đó và đại loại có thể là một sự nô lệ nhưng đây là hạt giống không lai, hạt giống bình thường.
Một khi chúng ta rung động chúng - bây giờ đây là cách chúng ta có thể tăng khả năng sản xuất nhiều hơn nữa
đa dạng hơn nhiều các loại
cây trồng. Ngoài ra những thứ như ô liu, họ nói sẽ không bao giờ mọc được nhưng Ta đã, Ta đã trồng ô liu đó, rất nhiều ô liu Ta đã trồng.
Sau đó họ nói rằng hoa tulip sẽ không mọc được - Ta đã trồng được chúng. Tất cả những thứ mà họ nói sẽ không bao giờ mọc được ở Poona
và tất cả chúng đều đang phát triển rất tốt. Ta không biết làm sao họ lại nói rằng nó không thể trồng được. Vì vậy, tất cả những điều này có thể được giải quyết. Đây là cách mà một sự thịnh vượng
có thể đến với các ngôi làng của chúng ta nhưng chúng ta phải thực tế về điều đó, chúng ta phải nghiêm túc về điều đó và chúng ta phải giúp đỡ
những người nghèo khổ của chúng ta ở đây. Một vấn đề khác luôn nảy sinh là, Ta nghĩ, một số bác sĩ hơi khó chịu khi nghĩ rằng
nếu Sahaja Yoga phát triển thì điều gì sẽ xảy ra với việc hành nghề của họ, vì vậy, Ta đã nói với họ rằng Ta sẽ không làm việc cho những người giàu có
Ta không muốn làm việc cho người giàu. Họ có thể giữ những người giàu cho riêng mình - Ta muốn làm việc cho người nghèo. Ở đất nước chúng ta
mọi người thậm chí không có đủ thức ăn để ăn, họ không có - làm sao họ có thể đi điều trị hay bất cứ điều gì nhưng thông qua Sahaja Yoga đại chúng, chúng ta giải quyết việc đó, một cách đại chúng.
Ngay cả khi có một ngàn người trong một nhóm hoặc thậm chí mười ngàn người, hầu hết trong số họ sẽ được hưởng lợi nhờ sự thức tỉnh Kundalini
vậy tại sao chúng ta không cố gắng giúp đỡ những người nghèo không có tiền và là một vị thánh, Ta nghĩ, mọi vị thánh đều
chỉ quan tâm đến những người đang đau khổ và những người nghèo khó, những người bị áp bức. Các con thấy đấy, sự quan tâm hoàn toàn không nằm ở những người giàu có
mà là, sự quan tâm nhiều hơn đến những người cần giúp đỡ và đây là sự giúp đỡ của, Ta nên nói là, Thượng đế Toàn năng
bởi vì đây là sức mạnh của Thượng đế, là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, rất vi tế và bắt đầu hoạt động thông qua các con.
Một khi các con được kết nối, giống như các con được kết nối - thiết bị này được kết nối với nguồn điện chính, nó bắt đầu hoạt động, theo cùng một cách các con bắt đầu hoạt động.
Và Ta muốn nói rằng các bác sĩ ở đây cũng nên, như các bác sĩ khác đã làm, nên đến và tự mình xem xét
và chúng ta có một số, như Ta đã nói với các con, một số bác sĩ Ấn Độ đang thực hiện điều đó ở Delhi, chúng ta cũng có thể làm điều đó ở Bombay - chúng ta có thể giúp đỡ những người nghèo
uh.. và đó sẽ là một phước báu lớn cho chúng ta khi giúp đỡ họ bởi vì đất nước này, các con thấy đấy, ý Ta là,
uh.. Ta không biết, Ta hơi quá nhạy cảm với, Ta thấy sự nghèo đói này, Ta thậm chí không thể tận hưởng Sahaja Yoga của Ta
bởi vì Ta cảm thấy khi nào họ sẽ có được tất cả những thứ này, họ phải có nó và nếu chúng ta quan tâm đến những điều này, chúng ta sẽ không chạy theo những thứ hời hợt bên ngoài.
Tất nhiên Ta đồng ý rằng đã có những thầy bà tà đạo - Ta đồng ý điều đó và Ta muốn một người nói chuyện với các con về T.M.
người từng là người đứng đầu T.M. ở Scotland và là người đã hoàn toàn đoạn tuyệt với nó
vì vậy anh ấy ở đây - Ta đã chữa trị cho nhiều người từ T.M., nhiều người từ T.M. Chúng ta có một người ở đây từ T.M. và
uh.. cũng từ Rajneesh - họ sẽ cho các con biết những tác hại mà họ đã gây ra. Tốt hơn là nên thấy bởi vì có sự giả dối; Có sự thật và có sự giả dối
nhưng sự thật có thể được hiểu rất dễ dàng nếu các con biết một vị thánh phải như thế nào.
Vị thánh không quan tâm đến tiền bạc, địa vị hay bất cứ thứ gì của các con; Mối quan tâm của Ngài chỉ là đánh thức Kundalini của các con
và đưa các con đến với Thượng đế, chỉ vậy thôi - không có những mối quan tâm khác. Vì vậy, các con thấy đấy, đây là điều người ta nên dùng để đánh giá bất kỳ vị thánh nào.
Các con không biết những người này đã đến đó và mang lại tiếng xấu cho chúng ta nhiều như thế nào, đặc biệt là tên Rajneesh này chỉ nói một từ
cả bài thuyết giảng đang diễn ra, rất nhiều điều đã được đưa ra để đọc, ở Poona và họ chỉ ừm.. bắt lấy một từ, họ hỏi Ta, "Còn về Rajneesh thì sao?"
Ta chỉ nói, "Hắn là kẻ lừa đảo," lẽ ra Ta nên nói nhiều hơn. Ta chỉ nói, "Hắn là kẻ lừa đảo," thế là họ bắt lấy từ đó và mọi chuyện bắt đầu xoay quanh điểm duy nhất đó
rằng hắn là - chúng ta ở cái trình độ mà chúng ta là cái loa cho một kẻ như vậy, kẻ đã bị đuổi khỏi mọi quốc gia sao?
Nếu các con muốn nghe về hắn, Ta sẽ yêu cầu ai đó nói về hắn. Thật kinh khủng, hắn đã bị bắt và mọi người ghét hắn, ở Nga họ gọi hắn là [KHÔNG RÕ - RASPUTIN?]
Một kẻ lúc nào cũng ừm.. thay đổi bản thân - hắn nghĩ mình khôn ngoan, Ta nghĩ, hắn là
hắn là kẻ nguy hiểm nhất mà các con có thể gặp. Và giờ là những ý tưởng của hắn - hắn muốn xúc phạm Ganesha.
Giờ Ta phải nói với các con, không có Ganapati chúng ta không thể chữa lành nhiều bệnh tật bởi vì Ganesha ngự ở Muladhara - chúng ta không thể chữa lành
Có tất cả những bác sĩ này, họ chưa bao giờ biết Ganapati, họ không biết chữ 'Ga' của Ganapati là gì nhưng Ta đã nói với họ đây là Ganapati, các con phải
thờ phượng nếu các con muốn chữa lành. Ngay cả ung thư cũng không thể chữa khỏi trừ khi chúng ta nhận được sự giúp đỡ của Ganapati - Ngài là một Vị Thần thuần khiết như vậy.
Nhưng quý ông này bắt đầu nói rằng, "Ganapati bắt nguồn từ từ 'ganika'."
Đây là ý tưởng của riêng hắn - các con thấy đấy, một bộ não bệnh hoạn như vậy! Nó bắt nguồn từ từ 'Gana'. 'Gana' có nghĩa là,
trong thuật ngữ y học của chúng ta, chúng ta có thể nói là các kháng thể - chúng là các kháng thể và cái này được gọi là smirksing.
Người Mỹ đã bắt đầu một thứ gọi là smirks. Vì vậy đây là các kháng thể
và những Gana này rất quan trọng - không có các kháng thể chúng ta không thể chống lại bất kỳ bệnh tật nào.
Bây giờ làm thế nào để kích hoạt chúng - các con phải dùng danh xưng của Nữ thần cho việc này.
Các con thấy đấy, tất cả những điều này, trông có vẻ rất hoang đường nhưng, các con thấy đấy, các con không biết di sản của chúng ta, di sản của chúng ta thật tuyệt vời,
lớn lao; Chúng ta không biết chúng ta là gì! Và nếu ai đó cố gắng nói điều gì đó thì đây đều là những nhà khoa học nửa mùa,
những kẻ nửa mùa không biết nhiều về nó, chỉ cố gắng dìm các con xuống và các con đã, chắc hẳn đã nghe nói họ ném đá chúng ta.
Tám mươi người nước ngoài đã bị thương do trận ném đá của họ. Họ chỉ đưa chúng ta vào một cái bẫy như vậy và họ tra tấn cuộc sống của chúng ta.
Ý Ta là chúng ta, chúng ta là những người rất hòa bình, ừm.. chúng ta không làm gì cả. Chúng ta có khoảng, lúc đó, 1200 người, họ chỉ có 12 người - những người Nirmoolan này.
Bất cứ ai, bất cứ ai ở nơi đó thực sự sẽ đánh cho họ một trận nhưng Ta nói, "Không được làm gì cả, các con ngồi xuống," và mọi người đều bị thương
nhưng 18 người bị thương rất nặng và một số người thậm chí bị ừm.. gãy xương sườn.
nhưng không ai nhúc nhích, không ai nói gì và báo chí, Ta ngạc nhiên là, đã đưa tin hoàn toàn, hoàn toàn ngược lại.
Ta chỉ không biết và một phóng viên báo chí - giờ các con cứ nghĩ xem - chúng ta nên ở trình độ nào ở Ấn Độ nơi chúng ta có một di sản vĩ đại như vậy!
Anh ta mang đến một tờ giấy từ 'Andhashraddha Nirmoolan' này - hầu như chỉ có khoảng 12 người, vài sinh viên hay đại loại thế -
anh ta mang đến và đưa cho Ta. Ta ngạc nhiên làm sao một người làm báo có thể đưa cho Ta cái đó!
Bây giờ họ cố gắng giở trò và - bây giờ chúng ta đã đưa ra mọi thứ nên tốt hơn là các con hãy xem qua và tự mình thấy sự việc giống như một băng đảng mafia cảnh sát như thế nào.
và cách họ đã tra tấn chúng ta và những người nước ngoài này sẽ nói gì về chúng ta khi họ trở về nước?
Chắc chắn họ sẽ đến đại sứ quán của họ; Chúng ta có rất nhiều nhà báo ở đây, những người rất có uy tín, tất cả sẽ được phơi bày ở đó
rằng có một băng đảng mafia đang hoạt động tại bang Maharashtra - đó là sự thật. Cái cách mà họ
dàn xếp toàn bộ sự việc thật đáng ngạc nhiên - Ta không thể tưởng tượng nổi!
Chúng ta không làm gì sai với bất kỳ ai. Họ không có quyền quấy rầy chúng ta, không phải quấy rầy mà là đánh đập chúng ta như thế này mà chẳng vì lý do gì cả - chúng ta đã làm gì sai chứ?
Ta phải nói rằng Ta đã đến rất nhiều quốc gia. Ta đã đến Thổ Nhĩ Kỳ - hiện giờ chúng ta có một đại diện; Thổ Nhĩ Kỳ là một quốc gia Hồi giáo
nhưng chính cảnh sát đã cấp cho chúng ta một con số, một mã số - họ tôn trọng chúng ta.
Bất cứ nơi nào Ta đến, Ta chưa bao giờ thấy những chuyện như vậy xảy ra. Đặc biệt là ở Nga - chúng ta có các đại diện từ Nga đang ngồi đây.
Họ lặn lội đường xa đến để biết làm thế nào Ta có thể giúp con cái họ. Còn những người đang sống ở đây thì sao? Họ sẽ không nhờ cậy Ta sao; Ta là người của các con - phải không nào?
Họ sẽ không sử dụng năng lượng của Ta hay họ sẽ không sử dụng kiến thức của Ta. Khi những người này đang sử dụng kiến thức của Ta trong lĩnh vực khoa học, trong lĩnh vực y học,
trong các lĩnh vực khác, thậm chí trong lĩnh vực nông nghiệp - liệu chúng ta cứ mãi soi mói từng người, nhìn nhận từng người một cách hời hợt sao?
Tất nhiên Ta là một người phụ nữ đơn giản, Ta không có tất cả những sự phô trương của một sadhu baba lớn hay những thứ đại loại như thế,
Ta là một bà nội trợ và Ta là một người phụ nữ đơn giản nhưng điều đó không có nghĩa là mọi điều Ta nói đều sai;
Các con phải - Ta, Ta yêu cầu giới truyền thông bây giờ hãy lên tiếng.
Các con thấy đấy, vào thời điểm năm 1942, Ta là một phụ nữ rất trẻ và lúc đó chúng ta đã chiến đấu chống lại người Anh
báo chí đã ở một đẳng cấp như vậy, ý Ta là, đó là một huyền thoại, Ta nói cho các con biết, đó là một huyền thoại; Họ sẽ không bao giờ ủng hộ bất cứ ai phá hoại như vậy.
Chỉ có vỏn vẹn mười hai người ờ.. đứng đó la hét và gây rối - mọi tờ báo đều đăng ảnh của họ.
Hôm qua tại, tại Ban Thư ký ở đây có 1200 người
đứng lặng lẽ, thật im lặng, thật thanh thản và thật ờ.. trang nghiêm!
Các con sẽ không bao giờ tìm thấy những người như vậy cùng nhau. Chồng của Ta nói: "Họ là những thiên thần, Em đã tìm thấy tất cả những thiên thần của thế giới."
Và đây là điều mà mọi người phải trở thành. Chúng ta phải chuyển hóa thế giới này - hãy nghĩ đến con cái của các con, chúng sẽ nhận được gì?
Chúng ta phải chuyển hóa họ, các con phải mang lại cho họ cảm giác an toàn và chúng ta phải mang lại cho họ một... tươi đẹp ờ..
Vương quốc của Thượng đế, như Ta gọi. Vì vậy, chỉ phủ nhận Thượng đế thôi cũng là rất ngạo mạn, Ta nghĩ vậy.
Ngay cả nhà khoa học vĩ đại nhất như Einstein cũng sẽ không phủ nhận điều đó, Newton cũng sẽ không phủ nhận điều đó.
Những nhà khoa học ở đây là ai, họ đã có những khám phá gì? Ý Ta là, đó thật là một sự
hẹp hòi, thật là một sự thiển cận nhưng điều tuyệt vời mà chúng ta có, chính là các vị thánh của chúng ta.
Họ là những vị thánh vĩ đại và họ đã ban tặng cho chúng ta rất nhiều điều và nhờ họ mà Ta đang làm việc bởi vì những gì họ đã làm, những gì họ đã
uh.. tạo ra để Ta có thể tiếp cận tất cả dân làng và tất cả mọi người.
Thực ra người Ấn Độ sống ở các ngôi làng, Ta nói cho các con biết. Họ rất đơn giản, rất ngọt ngào và cách họ đón nhận Ta, cách họ đạt được sự khai ngộ,
cách họ cải thiện nông nghiệp của mình và mọi thứ thật tuyệt vời khi nhìn thấy họ.
Và công việc của Ta tập trung nhiều hơn ở các ngôi làng bởi vì Ta phải nói rằng, từ thời thơ ấu, Ta đã rất quan tâm đến đất nước vĩ đại này vì đây là vùng đất yoga
đây không phải là một đất nước bình thường, các con không biết đâu. Chúng ta có Tâm linh bên mình, chúng ta có những kho tàng nuôi dưỡng vĩ đại nhất bên mình.
Và tất cả các nước phương Tây này, những nước đang đau khổ vì sự phát triển phiến diện của khoa học và tất cả những thứ đó - chúng ta phải nuôi dưỡng họ,
chúng ta phải làm vậy. Các con thấy đấy, những người này đều là - có một số người là quan chức cấp cao từ uh.. - công ty của con là gì, từ
- IBM - IBM và chúng ta có những người từ các công ty lớn khác ở đây - haan, có một người khác từ uh...
annh uh... Oliveti - chúng ta có những nhân vật lớn ở đây. Sau đó, chúng ta có một Tiến sĩ Khan, người là một nhà khoa học rất nổi tiếng uh..
đến từ uh.. Calcutta và tất cả những người này đều ở đây, rất nhiều người ở đây mà chúng ta có thể chỉ ra. Có những doanh nhân lớn ở đây
tất cả họ đều ở đây và chúng ta cũng có những người đã được chữa khỏi ung thư máu nữa -
họ đã bị tuyên bố là sẽ chết. Ở Poona những người này đã phát biểu, không ai bận tâm. Họ là gì - lại đây, lại đây. Đây là một kiến trúc sư; Chúng ta có hai kiến trúc sư
những người đã bị tuyên bố là sẽ chết trong vòng tám ngày - họ đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga - họ đang ở đây. Nhìn xem
[MỌI NGƯỜI VỖ TAY] [KHÔNG RÕ] Vậy tất cả những điều này họ đã nói
và có ông Malhotra cũng kể về chứng đau thắt ngực của mình nhưng các tờ báo ở Poona, Ta không biết, họ đã trở nên, trình độ của họ chỉ là
cái loa của tên Rajnish này và toàn bộ chuyện này - nếu các con thấy những người nói về việc
"Không có Thượng đế và tất cả điều này là lừa đảo và thế này thế kia," không là gì khác ngoài những ý tưởng của ông Rajnish.
Hắn đang thâm nhập vào giới trí thức của chúng ta và người này người kia và họ đang chấp nhận nó - đó là một điều rất nguy hiểm
và nó thậm chí đang đi vào những người được cho là lãnh đạo của chúng ta. Đó là một điều rất nguy hiểm và hắn đã
bị đuổi khỏi mọi quốc gia. Ở Hy Lạp, hắn thậm chí không được phép ở lại đó. Ý Ta là, càng nói ít càng tốt. Chúng ta có những người có thể nói về điều đó.
Bây giờ, Ta muốn các con biết về TM, nó nguy hiểm như thế nào nhưng không ai tấn công ở đây. Con có thể kể không Peter Pear?
Đây là ông Peter Pears. Ông ấy từng là một thương gia kim cương và những gì ông TM đã làm với ông ấy.
Thưa Mẹ, thưa quý vị, tên tôi là Peter Pears, từ
năm 1970 tôi đã được khai tâm vào TM.
Nó tốn tiền. Năm 1972 tôi trở thành một giáo viên
của Thiền Siêu Việt nơi tôi gặp Maharishi và từ thời điểm đó trở đi
- bằng cách nào đó tôi đã trở thành một trong những nhà lãnh đạo, nhà lãnh đạo quốc tế của Thiền Siêu Việt. - Hắn chỉ thôi miên họ hoàn toàn.
Thông qua, như Mẹ nói, một quá trình thôi miên
của việc học các câu thần chú, dạy các câu thần chú dưới các hình thức đơn giản hóa của
'inga', 'aina', 'aima', 'ainga'
chúng tôi đã gài bẫy hàng ngàn cá nhân
Năm 1976, tôi đã tham gia một khóa học khác tốn khoảng mười hai ngàn bảng Anh.
Sau đó, tôi đã mua một nơi ở Scotland cho phong trào, nơi thuộc sở hữu của tôi và vợ tôi
và trong khoảng thời gian ba năm, họ đã nợ tôi một khoản tiền lên tới một phần tư triệu bảng Anh
tiền phí chưa bao giờ được trả, luôn luôn hứa hẹn và trong khi tôi đang dạy những người này
một số người trong số họ cuối cùng đã phải vào viện tâm thần.
Vợ của một ngôi sao nhạc pop đặc biệt nổi tiếng, nhờ Ơn Mẹ, cuối cùng chúng tôi đã phải
theo dõi tại viện tâm thần nơi một giáo viên đã nói, "Những trải nghiệm trừu tượng uh..
của cô vượt quá khả năng của tôi, tôi nghĩ cô nên đi gặp bác sĩ tâm thần thì hơn."
Khi gặp bác sĩ tâm thần, ông ấy đã làm một việc và đó là đưa anh ấy, đưa cô ấy vào viện tâm thần.
Dần dần, vợ tôi và tôi trở nên không giao tiếp -
không thể liên hệ với bên ngoài, cái mà chúng tôi gọi là thế giới bên ngoài -
ngày càng trở nên hướng nội. Vợ tôi rơi vào những giai đoạn dài
- của, cái có thể gọi là - Một loại động kinh mới - Chứng căng trương lực
- [KHÔNG RÕ] - trong bất cứ khoảng thời gian nào lên đến mười hai giờ, cô ấy sẽ ngồi trong một góc - rồi la hét và gào thét - thật kinh khủng!
Umm, vào năm 1979, đầu năm 1979 ở mức độ tuyệt đối
bế tắc, tôi không biết phải xoay sở thế nào. Cuối cùng tôi quyết định rằng đó là sự kết thúc.
Tôi đã kiện phong trào này ra tòa vì số tiền họ nợ chúng tôi.
Thật không may uh.. những người
thanh lý công ty - bởi vì khi bạn đóng cửa một công ty ở Scotland, bạn phải thanh lý nó
họ lại chọn các tổ chức quốc tế, tổ chức quốc tế của thiền siêu việt
và tôi đã nói với họ vào thời điểm đó rằng đây là một sự xung đột lợi ích và tôi nói chúng tôi không như vậy ở đây, chúng tôi khác biệt
điều đó không quan trọng, chúng ta đang giải quyết một trường hợp khác.
Tôi nói, "Được thôi," dù sao cũng không liên quan gì đến các ông, việc đó nằm trong tay những người thanh lý, nằm trong tay tòa án.
- Mọi khoản tiền, quý vị thấy đấy, - Chúng tôi đã ra tòa - đã đến gặp những người có tiền.
Thẩm phán Tòa án Tối cao nói, "Hãy ngừng lãng phí tiền của ông Pears và ra ngoài quyết định xem các ông sẽ trả lại tiền như thế nào."
Bên ngoài, họ tự hỏi liệu họ sẽ
gây nguy hiểm cho một doanh nghiệp trị giá 150 triệu đô la một năm, như thiền siêu việt đang là hoặc đã là vào thời đó,
ngày nay còn nhiều hơn vô kể
hay trả cho tôi 320 ngàn bảng Anh, như số tiền đã nợ
và họ đã quyết định, vì lợi ích bản thân, là hủy bỏ vụ kiện.
Họ quay trở lại và nói, "Chúng tôi vừa hủy bỏ vụ kiện," và thế là hết và tôi đã mất 320 ngàn bảng Anh khi đó.
Và không nhiều người, đặc biệt là bản thân tôi có thể chịu đựng được, không phải như vậy.
Linda đã bị uh.. suy sụp một cách không thể tin được.
Chúng tôi tình cờ gặp một nhà sinh lý học thần kinh rất nổi tiếng ở London từ bệnh viện St.Thomas'
và ông ấy quan tâm đến việc thực hiện các thí nghiệm trên chúng tôi và với một nhóm thiền sinh nhỏ khác
những người đã thực hiện các kỹ thuật khó hiểu này là nhảy xung quanh như một con ếch trên mặt đất
umm, cuối cùng ông ấy đã xem xét uh.. các biểu đồ sóng não
và ông ấy nói, "Anh biết không, đây là sóng não của một người bị động kinh."
Và đây là phong trào mà ông ấy đã nghĩ rằng những biểu đồ sóng não này cho thấy
sự tương quan của sự hợp nhất
và họ tự xưng là các nhà khoa học, các bạn biết đấy, có tất cả các dữ liệu khoa học, cho thấy nó tốt như thế nào và vân vân
và đây là một nhà Sinh lý học nổi tiếng lại nói điều hoàn toàn ngược lại.
Và nhờ Ơn của một người bạn khác của tôi, tôi đã tình cờ được gặp Shri Mataji
và trong một thời gian rất ngắn, chúng tôi đã được chữa lành.
Shri Mataji đã cho tôi ở lại với Mẹ trong sáu tháng và chưa một lần nào tôi phải chi tiêu hay phải trả
chưa một lần nào tôi - bởi vì tất cả chúng tôi, tất cả các hành giả Sahaja đều có thể ban sự khai ngộ cho mọi người.
Chưa một lần nào chúng tôi phải trả một xu.
[VỖ TAY]
Và các bạn biết đấy, một phần tư triệu vào năm 1979 là rất nhiều tiền và chúng tôi không thể tin được
và không ai trong số những người khác, những người mà chúng tôi đã cố gắng kéo ra khỏi Thiền Siêu việt, có thể tin được,
ở đây chúng tôi có một cái gì đó hữu hình, một cái gì đó chúng tôi thực sự có thể cảm nhận được -
không chỉ chúng tôi có thể cảm nhận được chính mình mà chúng tôi còn có thể cảm nhận được những người xung quanh, chúng tôi có thể cảm nhận được các luân xa của họ.
Thiền Siêu việt chẳng là gì cả. Bạn không thể cảm thấy gì - tất cả những gì bạn có thể cảm thấy là sự dần dần
hướng nội, thái độ kiểu ẩn dật
và với sự ban phước của Mẹ và với việc các bạn viết
những sự thật trên báo chí của các bạn, có lẽ chúng ta có thể giải cứu nhiều, nhiều hơn nữa
người dân ở Ấn Độ. Cảm ơn Mẹ! [VỖ TAY]
Uh.. Ta phải nói rằng uh.. rất nhiều người thực sự bị lạc lối,
Ta nói cho các con biết, trong tình trạng rất tồi tệ, ý Ta là, Ta đã từng thực sự khóc khi thấy họ trở nên hoàn toàn giống như bị tâm thần
và trong tình trạng rất tồi tệ. Những chuyện của Rajnish cũng y như vậy. Uh... chúng ta đã có
trải nghiệm về những người của Rajnish đến chương trình của Ta và Yogi Mahajan đã khá
là thông cảm với họ. Ông ấy nói với Ta, "Có ba người của Rajnish đang rất
uh.. gặp rắc rối thưa Mẹ, con có nên đưa họ đến chương trình không ạ?" Ta nói, "Làm ơn đừng. Con có thể đưa họ về nhà nhưng không phải ở đó. Sẽ rất nguy hiểm."
Và ông ấy cứ đưa họ đến vì họ ép ông ấy và họ đã đưa họ đến. Và họ cách Ta khoảng 100 feet. Ngay khi họ nhìn thấy Ta
họ ngã xuống như, ngã xuống và trở nên giống như những tảng đá, y như những tảng đá. Không ai có thể nhấc họ lên được, họ quá nặng. Ý Ta là, họ thực sự phải
như di chuyển những tảng đá ra ngoài và thật kinh khủng. Sau đó, một số người đã đến, có một ashram mà ông ấy có
ở Dharamshala - họ nói, "Chúng tôi muốn có một phương pháp, đại loại là chữa trị cho uh..
những rắc rối của chúng tôi và mọi thứ." Ông ấy nói, "Không, không, tốt hơn là các bạn nên đến gặp Shri Mataji. Ta sẽ không cho phép các bạn đến nơi này." Vì vậy họ nói, "Tại sao không?"
Vì vậy họ - ông ấy nói, "Được rồi, các bạn đi theo ta," và ông ấy nói, "Các bạn hãy hướng tay về phía Shri Mataji." Họ bắt đầu run rẩy, toàn thân bắt đầu run rẩy - sau đó Ta rời đi.
Nhưng rồi tất nhiên, ý Ta là, như các con biết đấy, Ta quá thương cảm cho tất cả chuyện này, Ta cảm thấy thật tồi tệ. Chúng ta đã có - các con có Robert ở đây không [KHÔNG RÕ] - cậu ấy có đến không? Ừ
Chúng ta có hai người đến từ đâu đó - đây là Robert, người đã chịu đựng rất nhiều và các hành giả Sahaja đã phản đối việc cậu ấy đến ashram của chúng ta
vì vậy chính Ta đã ở lại ashram, giữ cậu ấy ở đó, chăm sóc cậu ấy và cậu ấy đã hoàn toàn được chữa khỏi
những thứ tồi tệ như vậy [KHÔNG RÕ]. Cậu ấy lẽ ra đã tiêu đời trong nhà thương điên hay đại loại thế rồi. Không chỉ vậy mà bây giờ con đã đạt được bằng cấp gì?
- Bây giờ [KHÔNG NGHE ĐƯỢC] - Con đã đạt được bằng cấp gì? [KHÔNG RÕ]
Nhờ Ơn phước của Shri Mataji mà con đang đứng ở đây, như Mẹ đã nói
và cũng nhờ đó mà năm ngoái con đã đạt được bằng Lịch sử Nghệ thuật, nghĩa là chưa phải là bác sĩ -
có lẽ một ngày nào đó điều đó sẽ xảy ra nhờ Ơn Mẹ nhưng
trước khi thành bác sĩ con không biết cái này gọi là gì trong tiếng Anh bác sĩ [KHÔNG RÕ]. Con đã và đang nghiên cứu cái này [KHÔNG RÕ] ở Bỉ
từ năm 1982 trở đi. Năm 1981 con đã nhận được sự khai ngộ từ Mẹ.
Con đã may mắn gặp Shri Mataji ở Paris vì con đang tìm kiếm Chân lý trong tuyệt vọng ở đó
và thực ra con đã bị tên Rajnish này lừa gạt bởi vì với những cuốn sách của ông ta trên thị trường,
những cuốn sách mà ông ta viết để kiếm tiền tất nhiên rồi và ông ta cũng uh.. lạm dụng
những người tìm kiếm [KHÔNG RÕ - BỊ ẢNH HƯỞNG?] - những người đã vượt qua vấn đề của họ. Ông ta không đưa ra giải pháp
bằng hiệu quả thực tế, như Shri Mataji làm, hiệu quả của sự khai ngộ nhưng trước tiên ông ta viết những cuốn sách này
để bán được chúng, sau đó từng chút một ông ta đưa ra các chương trình hoặc liệu pháp mà người ta phải trả rất nhiều tiền
chẳng hạn, một trong những liệu pháp họ gọi là tái sinh và cho việc này bạn phải trả 30 đô la mỗi giờ
và đây là một kiểu bơm oxy mà bạn đưa vào phổi, bạn thở
trong suốt một giờ theo một cách không tự nhiên. Điều này gây ra tác động rất kỳ lạ lên cơ bắp của bạn
uh.. và nó mang lại một kiểu thanh lọc, có lẽ vậy, bởi vì oxy đốt cháy các vấn đề
nhưng nó không phải là sự chữa lành lâu dài - các vấn đề quay trở lại nghĩa là bạn phải quay lại trung tâm này
để nhận liệu pháp này một lần nữa nên nó khiến bạn bị lệ thuộc vào liệu pháp này và bạn phải trả tiền mỗi lần
30 đô la này. Vì vậy, con là một sinh viên, con có rất ít tiền nhưng con đã mất ngay cả những gì con có
uh.. với những kỹ thuật này - xin lỗi.
Những thứ khác, những thứ kinh khủng mà, mà tên Rajnish này dạy được gọi là điệu nhảy Kundalini.
Thưa Mẹ xin hãy tha thứ cho con nhưng đây là một điệu nhảy khủng khiếp và họ nhảy
và la hét như những con chó và dậm mạnh xuống gót chân - bạn phải nhảy lên.
Và mọi người có thể tưởng tượng được không, nếu nhìn vào biểu đồ trên giấy tờ của mình, mọi người sẽ thấy gót chân chính là luân xa Muladhara
vì vậy ông ta gây chấn động toàn bộ cơ thể thông qua phương pháp này và ông ta tạo ra một [KHÔNG RÕ] lớn từ nó
để bạn không còn cảm nhận được sự vi tế của uh... thực sự sau này của Kundalini thực sự nữa.
Thực ra nhiều năm sau bạn vẫn có thể bị ảnh hưởng bởi những chấn động mà bạn đã trải qua trong cơ thể, như đau đầu
- hoặc căng thẳng - Rất nhiều - trong các luân xa và
và thực tế là, Shri Mataji đã nói rằng có rất ít người vượt qua được điều này.
- Đúng vậy. - điều này - những người theo Rajneesh, Ta không thể chữa trị cho nhiều người. Các con thấy đấy, họ hoàn toàn bị hủy hoại
những con người bị hủy hoại, các con không thể và bản thân ông ta hiện giờ đang đau khổ rất nhiều và người ta nói ông ta thông thái thế này, thế kia - Ta thật không biết đó là loại
trí tuệ gì, loại gì nữa. Ông ta đọc sách, các con thấy đấy, ông ta có rất nhiều sách - những người không... những người không đọc nhiều có thể dễ dàng thấy rằng đây là,
những gì ông ta lấy từ cuốn sách này, cuốn sách kia nhưng ông ta cứ thế xuất bản nó, đó là cách ông ta xuất bản sách và ông ta đã kiếm tiền
nhưng phần tồi tệ nhất là cách ông ta làm cho những người này đau khổ, cách ông ta làm họ đau khổ nhưng không phải một người, mà là rất nhiều người trong số họ
và các con sẽ ngạc nhiên, tiếng tăm của ông ta rất xấu ở khắp mọi nơi, ý Ta là, bây giờ có một thứ chúng ta có được về ông ta
thứ mà các con không thể thấy ở bất cứ đâu, một thứ đặc biệt mà Ta đã sắp xếp ở nơi riêng tư này, để các con xem một bộ phim
được thực hiện bởi một người Anh đã đến đây và anh ta đã khoét một cái lỗ và chụp tất cả những bức ảnh này về màn tập thể
quan hệ tình dục của ông ta - tất nhiên, Ta không muốn xem nó bởi vì có lần Ta đã nhìn thấy, Ta đã nôn mửa suốt tám ngày, vậy nên những gì ông ta đã làm và cách ông ta đã hủy hoại mọi người
để tham gia việc này ông ta thường thu năm trăm rupee, để tham gia những chuyện vô nghĩa này.
Ngay cả những người không tham gia việc này, cũng bị ảnh hưởng quá nhiều - đây là những gì ông ta đã bắt đầu nhưng sau đó bệnh AIDS xuất hiện
vậy là bệnh AIDS xuất hiện và các đệ tử của ông ta bắt đầu mắc bệnh AIDS nên ông ta đã thay đổi.
Ông ta đã làm đủ mọi loại thủ đoạn, đủ mọi thứ và tất cả những sự thao túng và mọi thứ và đó là những gì hiện đang xâm nhập vào... ờ...
những người là lãnh đạo của chúng ta - nó đang xâm nhập vào họ, họ đang, họ đang tiếp nhận từ họ. Ông ta đang dạy họ tất cả những cách thức và phương pháp của những việc này.
và Ta không biết, có một vụ việc mà Ta nghe nói rằng có một vụ việc [KHÔNG RÕ] rằng ông ta đã chiếm đoạt mảnh đất này từ ai đó
và mảnh đất đó không thuộc về ông ta nhưng toàn bộ vụ việc sau đó đã bị ém nhẹm, hoàn toàn bị ém nhẹm - Ta thật không hiểu nổi.
Nó giống như là, các con chỉ không hiểu làm sao những chuyện như vậy có thể xảy ra?
Bởi vì Ta hiện đã sống ở Vương quốc Anh và bất kỳ quốc gia nào khác của, ý Ta là, những chuyện khủng khiếp như thế này không xảy ra - bất cứ ai
không thể tiếp tục với đủ loại chuyện vô lý, Ta nghĩ đó là lý do tại sao ông ta ở đây, nếu không thì ông ta không thể tồn tại ở bất kỳ quốc gia nào khác.
Những việc bất hợp pháp, họ đã làm rất nhiều việc bất hợp pháp. Trong trường hợp của chúng ta, đặc biệt Ta muốn nói, đầu tiên họ la hét, được thôi.
Sau đó họ nói đủ điều chống lại Ta. Giờ thì, nghe điều gì đó chống lại Mẹ của các con, là rất khó khăn.
Nếu ai đó lăng mạ Mẹ của người khác - nhưng Ta đã bảo họ đừng khó chịu, đừng tức giận. Sau đó
họ đã quấy rầy chúng ta - quấy rầy bất kỳ cuộc họp nào là bất hợp pháp. Các con có thể la hét khi không có cuộc họp nhưng khi Ta bắt đầu
cảnh sát chỉ đứng đó, không làm gì cả. Sau đó chúng ta đã đến, họ viết cho Ta một lá thư khác nói rằng, "Được rồi,
chúng tôi, chúng tôi muốn Bà nói cho chúng tôi biết về Sahaja Yoga và chúng tôi sẽ cố gắng... ờ... giúp Bà"
và tất nhiên chúng tôi sẽ góp phần vào thành công của Bà và vào... ờ... của Bà"
[KHÔNG RÕ] annh.. danh tiếng, cho danh tiếng của Mẹ. Họ đã viết một lá thư cho Mẹ có chữ ký, các con biết đấy
và chúng ta đã coi đó là điều hiển nhiên. Khi chúng ta đến Satara, họ đã gọi, họ đã gọi cảnh sát
và lại có những người la hét đủ thứ điều bẩn thỉu chống lại Mẹ, đủ thứ chuyện - thật không thể chịu nổi. Các con thấy đấy,
người Ấn Độ và người nước ngoài khi nghe hiểu ý nghĩa, tất cả họ đều sôi sục giận dữ. Mẹ nói: "Được rồi, không sao đâu, sau này các con có thể có
một buổi vidarshan hay gì đó, các con có thể trút cơn giận của mình ở đó nhưng ngay bây giờ các con hãy chịu đựng đi."
Sau đó, chúng ta phải nói với cảnh sát rằng đã hai tiếng rưỡi rồi chúng ta không thể bắt đầu cuộc họp, rằng các anh hãy yêu cầu họ dừng lại ngay.
Vì nếu không thì là bất hợp pháp, sau đó cảnh sát đã ngăn lại nhưng ở nơi này, Sangapur, thật quá kinh khủng
đến nỗi không có cảnh sát nào đến. Chúng ta đã bảo họ rằng các anh phải đến đây - không có cảnh sát nào đến, không một ai đến và họ bỏ mặc chúng ta trong tình cảnh khốn đốn
và họ đưa chúng ta vào một, một kiểu khu đất rào kín, phía sau là một bến xe buýt.
Và những người này đi đến từ phía sau, lấy vài cái thang từ chợ gỗ và đặt chúng lên - thực sự là một băng đảng mafia, Mẹ nói cho các con biết
và bắt đầu ném đá loạn xạ. Hai chàng trai đã bị trúng - [KHÔNG RÕ] Mẹ không nhìn thấy họ đánh hai người này -
là một bác sĩ Dabolkar và người kia là ông Pangi. Họ đánh cậu ấy và họ ra, đại loại như, ám hiệu cho bọn chúng
Những người khác bắt đầu la hét từ chỗ đó trong bóng tối nên những chàng trai này đã đi về phía đó để xem ai đang la hét. Họ đã đánh các cậu ấy rất mạnh.
Có người đã bị thương ở đây - tất cả họ là người nước ngoài, những người bị thương rất nặng, mười tám người trong số họ.
- Chuyện đó xảy ra ở đâu ạ? - Hả? Angapur. Bây giờ các con biết Angapur ở đâu không - Angapur?
Angapur. Các con thấy đấy, nó, nó cách Satapur, Satara rất xa - đó là một nơi rất hẻo lánh.
Tại sao Mẹ đến Angapur, bởi vì Shri Ramadasa đã tạc tượng Shri Rama và Sita cũng như tượng Anglai Devi
vì vậy đó là một nơi rất, rất mạnh mẽ nên Mẹ đã đến đó và chúng ta đang có - Mẹ đã đến đó suốt sáu năm nay
và những người Ramastha, tội nghiệp thay, đã bị liên lụy và tờ báo, đã đưa thông tin hoàn toàn sai lệch.
Khi những người này đến đồn cảnh sát, các con sẽ ngạc nhiên, người của tờ Sakar đã gọi điện lúc 10:30 đêm để tìm hiểu xem liệu -
bằng tiếng Marathi là [TIẾNG MARATHI]
Sau đó anh ấy đã nói sự thật: "Không, chuyện còn tệ hơn nhiều, họ đã bị đánh và bọn chúng đã ném đá và tất cả những chuyện đó."
Nhưng trên báo thì hoàn toàn ngược lại - Mẹ thật không biết làm sao họ có thể làm như vậy?
Và sau đó họ đến gặp cảnh sát để trình báo vụ việc.. ờ.. và cảnh sát nói: "Các anh có bị thương tích gì không?" Họ nói: "Không, không, không nhiều lắm nhưng
các ông thấy đấy, họ đã đánh chúng tôi." Tất cả đều sai, hoàn toàn sai nhưng các con sẽ ngạc nhiên là có một người của đài Doordarshan đi cùng họ đã đến
và hắn nhảy lên sân khấu. Các con có tưởng tượng được không, đây là kiểu làm ăn của mafia. Mẹ đang định nói thì hắn nhảy lên sân khấu và nói: "Thưa Mataji, tôi phải phỏng vấn bà."
Mẹ nói: "Nhưng đây không phải lúc. Các anh lẽ ra phải đến lúc 6 giờ, tại sao bây giờ mới đến, bây giờ Mẹ phải nói chuyện." "Không, không, bà phải trả lời."
Hãy tưởng tượng xem, một người của Doordarshan là nhân viên chính phủ, tại sao hắn và tại sao Doordarshan lại ở đó, Mẹ không thể hiểu nổi? Không có cảnh sát, chỉ có người của Doordarshan.
Và người phóng viên này, phóng viên từ đó, anh ta đã ở đó nhưng anh ta đã bỏ chạy
và ông Pange này, người làm gì đó ở Quận, ở Ngân hàng Hợp tác xã gì đó, ông ta đã ném đá nên họ đưa ông ta lên sân khấu
Ta nói: "Ta đồng ý, ông ta đã ném đá," và ở đây nó làm bị thương một cậu bé và nó
khiến cậu ấy bị gãy xương, cậu ấy bắt đầu chảy máu, chúng ta phải đưa cậu ấy đến bệnh viện - vẫn cần phải phẫu thuật và phải làm điều gì đó.
Bây giờ, khi họ đưa ông ta đến, các con thấy đấy, Ta rất im lặng và Ta nói: "Bây giờ hãy giữ hòa bình, chúng ta phải cho thấy chúng ta là những người yêu chuộng hòa bình.
Bản thân sự bình yên có sức mạnh, bây giờ đừng la hét, đừng đánh ai, đừng làm bất cứ điều gì." Họ đưa ông ta đến đó và Ta nói: "Bây giờ các con đưa ông ta đến đồn cảnh sát.
Ta sẽ không cho phép các con chạm vào ông ta dù chỉ một chút, các con chỉ cần đưa ông ta đi." Vậy mà họ lại nói: "Họ trói chúng tôi lại và đủ thứ," - làm sao
chúng ta có thể nói dối nhiều đến thế ở đất nước này. Ý Ta là, những lời nói dối tồi tệ nhất, Ta có thể nói với các con. Làm sao chúng ta có thể làm điều đó?
Ta hiểu báo chí phải đưa tin hai chiều nhưng đây chỉ là lời nói dối và tờ báo Sakaar này luôn nói dối về Ta.
Việc này là Ta xây một ngôi nhà, Ta không biết rằng họ có ý định xây các tòa nhà ở đó - họ muốn có các tòa nhà cho các nhà thầu xây dựng
các con thấy đấy, cứ như thể họ đã trở thành đại lý của các nhà thầu xây dựng vậy. Vì vậy, những người này đã nhắm vào Ta, Ta không biết rằng mảnh đất này thuộc về họ hay bất cứ điều gì
Ta chỉ xây trang trại của riêng Ta vì Ta thích làm nông nên họ đã nhắm vào Ta và họ đã có một
sự sắp xếp bài bản của chín người từ Trưởng quận, Ủy viên và thậm chí cả thẩm phán
người đã, thẩm phán Quận đã nghỉ hưu nên họ đặt một thẩm phán tạm thời ở đó
và thông qua lệnh phá dỡ đơn phương ngôi nhà của Ta, tiền mồ hôi nước mắt của chồng Ta - đơn phương
và may mắn thay Ta đã đến đây, đến Bombay vào ngày hôm sau và thẩm phán nói: "Làm sao có thể như vậy được?" Bà vẫn giữ nguyên trạng và ban cho Ta một lệnh
hoãn thi hành và ông ấy đã hủy bỏ toàn bộ sự việc. Ông ấy nói: "Các người thật trái luật. Bà ấy đã xin phép Gram Panchayat, xin phép mọi người,"
Bà ấy có mọi thứ, bản đồ và mọi thứ còn nguyên vẹn. Và chồng Ta có bằng tiến sĩ từ Ấn Độ và cả từ Anh
về luật và Ta đã cho ông ấy xem. Và ông ấy, họ nói: "Làm sao các người có thể làm những điều này?" Và đây là những gì tờ báo Sakaar đã làm là viết bài. Sau đó
tất nhiên các hành giả Sahaja của chúng ta không thể chịu đựng được nên họ đã viết thư cho Báo chí rằng cách họ viết tất cả những điều vô nghĩa về, các con thấy đấy, cáo buộc Ta
rằng Ta đang làm tất cả những điều bất hợp pháp nên Hội đồng Báo chí đã rất tử tế và họ gửi cho Ta một tin nhắn
rằng: "Chúng tôi đã quyết định rằng Bà có thể yêu cầu những người này
đưa ra lời xin lỗi công khai với Bà và bất cứ điều gì Bà viết họ đều phải đăng tải."
Nhưng các con biết Ta rất khoan dung, Ta nói: "Quên đi, bây giờ có gì đâu mà xin lỗi - chuyện gì đã qua thì cho qua," nhưng họ lại quay lại vị trí cũ.
Ta cũng không biết có chuyện gì với ông Prataprao Pawar này nữa, tại sao ông ta, tại sao ông ta - ý Ta là, cứ như thể, các con thấy đấy, họ đã trở thành như
uh... Chúa tể của cả thế giới, họ giám sát - họ có thể làm những gì họ thích và đánh đập những người nước ngoài này -
bây giờ họ sẽ đến đại sứ quán của họ và sẽ đi khắp thế giới - cái cách mà những người kia đã hành xử. Không nơi nào hành xử như thế này cả.
và họ đang ủng hộ Andhashradha Nirmoolan Samiti này. Ta có tên của Prataprao Pawar trong ủy ban ở đó.
Ý Ta là, điều này còn tệ hơn cả mafia. Ta đã đến Sicily, Ta đã đi khắp nơi - Ta chưa bao giờ thấy chuyện như vậy xảy ra.
Và cảnh sát, các con biết đấy, cảnh sát thật xảo quyệt, lúc 9 giờ họ đến và viên cảnh sát này nói rằng,
"Bây giờ bà ờ.. kết thúc buổi gặp mặt đi." Ta nói, "Buổi gặp mặt đã xong rồi nhưng Ta không thể đưa họ ra ngoài vì những người kia đang ở đó
và họ sẽ gây rắc rối cho những người này nên trước hết chúng tôi sẽ xem liệu những người kia đã đi chưa." Hắn nói, "Được rồi, họ đi rồi." Ta không thể tin lời hắn
bởi vì Ta biết tất cả bọn họ đều là những kẻ rất tinh quái nên Ta đã yêu cầu một quý ông tên là Dayal đi và tự mình xem xét. Ông ấy quay lại, ông ấy bị đánh vào đây, ông ấy có một vết sưng lớn
trên... họ đã đánh ông ấy ở đây và mũi ông ấy đang chảy máu. Ta nói,
"Chuyện gì thế này, làm sao Ta có thể gửi những người nước ngoài này đi theo con đường đó, nơi mà mọi người bị đánh đập?"
Thế là, hắn nói, "Không, không, họ đi rồi." Ta nói, "Không đời nào, ông hãy đuổi họ đi nếu không Ta sẽ không bao giờ cho phép những người này rời đi."
Sau đó Ta cử vài người khác đi xem. Đến 12:30 chúng tôi vẫn ở đó, vào ban đêm - hãy tưởng tượng xem - chỉ ngồi đó - chúng tôi không thể di chuyển.
Sau đó họ bảo rằng họ đã đặt đá trên đường và họ sẽ chặn xe buýt lại và họ sẽ đánh những người này.
Cũng giống như Vigyan Prabodhini này, được cho là thứ vô nghĩa như vậy. Các con thấy đấy, nơi Icchal Karanji này chúng tôi đã đến từ rất lâu rồi, khoảng
năm 80 - 81 và họ vẫn ổn khi Ta đang nói chuyện và đột nhiên khi những người nước ngoài này đang lên xe buýt
họ lấy gậy khúc côn cầu và những cây gậy rất lớn bắt đầu đánh họ. Tất cả họ đều bị thương rất nặng nhưng lúc đó, Ta phải nói rằng, Shankara Chauhan đã ở đó
và Ta đã đến nói chuyện với Sidhu và Sidhu ngay lập tức ra lệnh điều tra và ông ấy thực sự đã khiển trách họ - nhưng đó là một chuyện khác.
Điều này Ta không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra? Nếu loại chuyện này, ý Ta là, chúng ta có
an ninh thì không ai có thể di chuyển. Ở một nơi như Gangapur, bản thân việc đến đó đã khó khăn và gã Doordarshan này đã ở đó.
và hắn nhảy lên sân khấu. Tại sao, hắn có quyền gì mà hỏi Ta, hãy nói cho Ta biết? Ý Ta là, các con có thể là người của báo chí, được thôi, nhưng
ai cũng có giới hạn riêng của mình, phải không? Các con không thể nhảy lên sân khấu và hỏi Ta những câu hỏi vào lúc đó.
Và chính người phóng viên đã đưa cho Ta giấy tờ từ những người này. Ý Ta là, Ta không thể tưởng tượng nổi!
Đó chẳng phải là một điều đáng xấu hổ sao khi những người nước ngoài đã ở đây - họ là những người thánh thiện và bị thương rất nặng, bị thương rất nặng..
- Hãy kể cho chúng con nghe đôi điều về Sahaja Yoga - Hả? - khi nào nó bắt đầu, nó bắt đầu như thế nào ạ? - Được rồi.
Sahaja Yoga, như ông ấy đã nói với các con, là, là điều này không phải là một điều mới mẻ. Sahaja Yoga đã được sử dụng
từ lâu ở đất nước này - đó là di sản của chúng ta, đã được sử dụng. Sahaja, 'Sa' là cùng với, 'Ja' là sinh ra cùng với các con
và đó là điều gì đó ờ.. đã được các vị thánh của chúng ta sử dụng
nhưng rất ít người đạt được sự khai ngộ, rất ít người đạt được sự khai ngộ
và rồi chuyện xảy ra là khi, ý Ta là, khi Ta được sinh ra, Ta biết mình phải làm điều này
công việc về Sự Khai ngộ Tập thể uh.. - Ta đã phải tìm ra cách và cha của Ta cũng là một người rất thánh thiện và là một
người rất hy sinh; mẹ của Ta cũng vậy và họ muốn Ta tìm ra những cách thức và phương pháp làm thế nào để Ta đạt được
một ý thức tập thể uh... cho mọi người bởi vì đó là - các con thấy đấy, họ cũng rất quan tâm đến
mọi người. Họ đã hy sinh cả cuộc đời cho Đảng Quốc đại và điều này và, ý Ta là, Ta cũng vậy, như họ đã nói với các con, Ta,
Ta cũng đã chịu đựng rất nhiều. Họ đã chích điện Ta và tất cả những thứ đó - không sao cả - nhưng sau đó
tất cả những chuyện đó khi Gandhiji còn ở đó, Gandhiji cũng biết tất cả về điều này và nếu Gandhiji còn sống, ông ấy sẽ ủng hộ Ta -
ông ấy chắc chắn sẽ ủng hộ Ta - ý Ta là, ông ấy là một linh hồn khai ngộ, Shastriji cũng là một linh hồn khai ngộ. Ông ấy thường kính trọng Ta đến mức
ngay cả khi ông ấy là Thủ tướng, nếu Ta biết, ông ấy biết Ta ở đó, ông ấy sẽ mời Ta. Chồng Ta là thư ký của ông ấy, được rồi
nhưng để kính trọng Ta nhiều như vậy, ông ấy thậm chí sẽ đi đến, đi đến uh...
xe của Ta và mở cửa cho Ta và thấy rằng - ý Ta là điều đó thật khiêm nhường đối với Ta
bởi vì ông ấy biết rằng Ta có sức mạnh này trong Ta. Ông ấy đã theo Ta để Ta tham gia Đảng Quốc đại và chuyện này chuyện kia nhưng Ta chỉ đang chờ đợi
để tìm ra một cách mà nhờ đó Ta có thể khai mở luân xa thứ bảy này và tất cả
và Ta đang nghiên cứu theo những cách vi tế của riêng Ta
các vấn đề của con người, tại sao họ không đạt được sự khai ngộ. Có những vấn đề trong các luân xa này, những sự hoán vị và kết hợp này
và trong nghiên cứu đó và tất cả những điều đó, Ta thấy rằng, Ta sắp hoàn thành nó
và Ta đã đến gặp nhiều vị thánh, cả những vị thánh chân chính, những vị thánh giả hiệu và những người như thế này. Ta đã đến gặp
ngay cả Muktanand Ta cũng đã đến, Ta đã đến gặp Rajnish và tất cả những người đó để tìm hiểu nhưng bản thân Rajnish là một điều gì đó đáng ngạc nhiên
rằng lần đầu tiên Ta gặp ông ta ở Jabalpur vì ông ta biết cháu gái của Ta và ông ta nói rằng, "Dì của cô"
đã đến, tôi muốn gặp Bà ấy," bởi vì chồng Ta là một người có chức quyền vào thời đó nên, có lẽ, ông ta muốn gặp Ta hoặc bất cứ lý do gì
nhưng ngay khi nhìn thấy Ta, ông ta đã nằm dài ra trước mặt Ta - anh trai Ta cũng ở đó với Ta và nói, "Ngài là Adishakti, Ngài là Adishakti,"
vì vậy Ta đã diễn một vở kịch, Ta nói, "Adishakti là gì cơ, tôi không biết - cái gì đây, ông đang nói về cái gì vậy?"
Ông ta nói, "Ngài không biết gì về điều này sao?" Ta nói, "Không, không, tôi không biết gì cả." Vì vậy, ông ta muốn làm được việc gì đó, các con thấy đấy, từ
Shastriji. Ta nói, "Không được đâu, tôi xin lỗi, tôi không giỏi những việc này. Nếu ông muốn, ông có thể xin một cuộc hẹn với Shastriji."
Shastriji không bao giờ cho hẹn, "Đầu óc tôi có vấn đề sao?" ông ấy thường nói như vậy. Vậy nên chuyện đã xảy ra như thế.
Sau đó khi Ta đến Bombay lần nữa, ông ta lại bám theo Ta. Gia đình Ta có một chiếc xe Impala của Tổng công ty Hàng hải và ông ta muốn mua nó.
Sự chú tâm của ông ta chỉ đặt vào tiền bạc hay cái này. Ông ta nói - Ta có đeo một chiếc vòng tay.
"Tại sao Ngài không cho tôi chiếc vòng tay này?" Ta nói, "Tại sao, cái này là do người nhà tặng cho tôi, tại sao ông lại muốn có nó? Ông là đàn ông, ông sẽ làm gì với chiếc vòng tay này?"
Hắn nói: "Tôi sẽ kiếm tiền từ nó." "Nhưng tại sao ông lại muốn kiếm tiền, ông là một sadhu, ông là một sanyasi mà?" Ta đã không thể hiểu nổi hắn trong suốt thời gian đó.
Sau đó hắn nói: "Không, không nhưng tôi đang làm rất nhiều việc mà Bà không biết và Bà phải đến xem tôi làm việc này." Một ngày nọ, hắn mời Ta đến dự buổi thuyết giảng của hắn.
và hắn đã, ý Ta là, hắn thường gọi điện cho Ta quá nhiều nên chồng Ta bảo: "Tốt hơn hết là cứ đi đi, rốt cuộc thì có hại gì đâu." Ta đã đến buổi thuyết giảng đó.
thế là hắn nói: "Bà hãy ngồi lên bục." Trước mặt mọi người, nếu ai đó cứ nói: "Hãy ngồi lên bục," nên Ta bảo: "Được rồi," Ta đã lên và ngồi xuống. Ngay lập tức ai đó đã chụp ảnh Ta.
Đó là một hệ thống tống tiền, các con biết đấy, hắn đã chụp ảnh Ta. Sau đó chúng ta đi đến, hắn nói: "Bà hãy đến Nargol,"
và hắn đã gọi điện cho Ta rất nhiều lần - chồng Ta bảo: "Anh có một người bạn ở gần đó, Em hãy đến và ở lại đó, rốt cuộc Em có thể đi và xem người đàn ông này"
đang làm gì, rốt cuộc những gì ông ta nói, biết đâu, có chút sự thật nào đó trong đó."
Ta nói: "Được rồi baba." Lúc đó chồng Ta, Ta không biết phải nói gì với ông ấy về người đàn ông này rằng Ta không đánh giá cao hắn lắm. Sau đó Ta đã đến đó.
Ta đã đến và thấy cách hắn thôi miên mọi người. Tất cả họ đều ngất xỉu, lăn lộn trên... Ta cảm thấy quá ghê tởm với họ.
đó là vào ngày 4 tháng 5 năm 1970 - ngày 5 tháng 5 này Ta đã khai mở luân xa thứ bảy này - đó là điều mà Ta đã khai mở.
Hắn không biết một từ nào về Kundalini, hắn không biết bất cứ điều gì, bất cứ điều gì cả. Hắn không biết chút gì về y học, hắn không biết chút gì về khoa học,
hắn không biết về âm nhạc Ấn Độ của chúng ta, hắn không biết về âm nhạc phương Tây - hắn là một, hắn hoàn toàn không có kiến thức gì cả,
hoàn toàn không có kiến thức. Hắn ăn như một kẻ phàm ăn - Ta đã thấy hắn ăn, Ta nói: "Baba, cái gì thế này? Một con quỷ rakshasa nào đó đang ăn như vậy sao."
Ta đang nói cho các con sự thật, các con thấy đấy, và rồi hắn bị tiểu đường, bị cái này, cái kia; Hắn trẻ hơn Ta mười tuổi
và bây giờ hắn đang nằm liệt giường. Hắn là một ờ... kẻ bị đuổi khỏi tất cả những nơi này.
Bây giờ hắn rất giỏi đưa ra lời giải thích. Hắn nói rằng vì Giáo hoàng mà hắn bị đuổi - hoàn toàn không phải vì nước Mỹ không theo Giáo hoàng;
Họ đều là những quốc gia theo đạo Tin Lành đã đuổi hắn đi. Hắn đã không đến bất kỳ ờ... quốc gia Nam Mỹ nào nơi Ta đến và Ta nói về những sai trái
của Đạo Thiên Chúa, những sai trái của Ấn Độ giáo, những sai trái của tất cả các tôn giáo, của Hồi giáo và mọi thứ
và Ta nói với họ rằng những gì được viết trong Kinh Thánh, những gì được viết trong ... Kinh Koran cũng đã mô tả về Sahaja Yoga.
Họ đã nói rằng: "Vào thời điểm của Sự Phục sinh, đôi tay của các ngươi sẽ lên tiếng." Điều đó được nói rất rõ ràng. Vì vậy, các con thấy đấy, nếu các con nói chuyện với những người này,
nếu họ không phải là những người cực đoan, họ sẽ lắng nghe các con và điều đó có hiệu quả, nếu không thì làm sao Ta có thể làm việc ở Thổ Nhĩ Kỳ và những nơi như thế.
Và chúng ta có rất nhiều nhà khoa học, kỹ sư hàng không ở Algeria - rất nhiều người ở đó.
Vì vậy, đó là một điều độc đáo mà các con có được. Bây giờ, Ta yêu cầu các con hãy đưa những điều này đến với mọi người
Thực ra cũng không cần Ta phải quảng bá bởi vì, các con sẽ thấy rằng bất cứ nơi nào Ta đến Ta - ở Delhi có ít nhất 10.000 người,
ở NOIDA có 14.000 người, ở các ngôi làng họ đến từ khắp nơi. Ngay cả đối với sự việc này, những người tội nghiệp, đã đến
trên những chiếc xe bò của họ và tất cả những thứ đó và mọi người đều bị đánh, ai cũng bị đánh
bởi vì có khoảng 400 hòn đá - họ ném những hòn đá rất to, rất to và đá đã có sẵn ở đó rồi. Họ đã chuẩn bị mọi thứ rất kỹ lưỡng bởi vì
họ có những cái thang này và họ có những hòn đá dùng để làm đường và họ đã ném chúng.
- Mẹ có vị guru nào không ạ [KHÔNG RÕ]? - Ta không có guru nào cả. Ta không cần guru nào cả. Các con thấy đấy, Ta sinh ra đã như thế này rồi
Tất cả mọi người - guru của guru của guru sẽ là ai? Nó là như vậy đấy. Vì thế, các con thấy đấy, Ta là một người cổ xưa
và để biết về Ta, tốt hơn là các con hãy đến với Sahaja Yoga và rồi các con sẽ biết Ta bởi vì, hãy xem, Chúa Giê-Su đã nói: "Ta là Con, Ta là Con trai duy nhất của Thượng đế," - đó là sự thật.
Thực ra Chúa Giê-Su là hiện thân của Ganesha - chúng ta có thể chứng minh điều đó, chúng ta có thể chứng minh tất cả những điều này trên rung động năng lượng. Nếu các con đạt được sự khai ngộ, chúng ta có thể chứng minh mọi thứ.
Chúng ta có thể chứng minh sự tồn tại của Thượng đế, chúng ta có thể chứng minh sự tồn tại của những gì chúng ta đang nói - mọi điều Ta nói chúng ta đều có thể chứng minh trên các rung động năng lượng.
Giả sử Ta nói sự thật, thì các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát nhiều hơn
nhưng nếu có điều gì đó, ai đó là một thầy bà tà đạo, một kẻ giả dối, các con đặt tay mình hướng về đó và tay sẽ bắt đầu nóng rát.
Các con chẩn đoán chỉ trên các đầu ngón tay của mình, trên các đầu ngón tay các con có thể chẩn đoán và đó là cách mà tất cả những người này, rốt cuộc họ đều là những
bác sĩ và nhà khoa học có trình độ cao. Chính họ đã trải nghiệm và họ đang thực nghiệm
và cũng để nói rằng Ta nhận tiền và - không cần thiết vì chồng của Ta kiếm được khá nhiều tiền và nhờ ơn Thượng đế, ông ấy là một người rất hào phóng
và ông ấy cảm thấy rằng Ta đang làm một công việc rất tốt nên ông ấy đang giúp đỡ Ta. Nhưng một bên là những thầy bà tà đạo này
và những người đau khổ vì Andhashraddha, nơi mà Ta bảo họ rằng đừng [làm] Thượng đế,
họ nói rằng Nữ thần nhập vào cơ thể - Ta nói: "Không, không có chuyện đó đâu," vì vậy họ ở một bên, bên kia là những người này.
Ta thật không biết nữa. Ở Ấn Độ mới có vấn đề này - không nơi nào khác
Làm sao người Nga có thể - hãy tưởng tượng xem? Cho đến nay người Nga không có tôn giáo - phải không? Họ không có tôn giáo nhưng hãy tưởng tượng cách họ đến với Sahaja Yoga!
- Mẹ không có trung tâm nào ở Bombay sao ạ? - Chúng ta có rất nhiều - Ở Bombay ạ? - Ồ! Rất nhiều.
- [TIẾNG MARATHI]
[SHRI MATAJI NÓI TIẾNG MARATHI]
Bây giờ, đôi khi các con phải đưa ra mặt tích cực và niềm hy vọng như vậy cho giới trẻ, niềm hy vọng như vậy cho con cái chúng ta!
- Các con phải thấy được lợi ích của việc này. Các con thấy đấy Ta, chúng ta không phải là chính trị gia, chúng ta không liên quan gì đến chính trị cả. - Chúng con có thể thấy Sahaja Yoga này ở đâu ạ?
Haan, chúng ta có các trung tâm tại Dadar vào thứ Năm hàng tuần lúc 6:30, Saane Guruji Vidyalaya
phía sau trường Cao đẳng Catering, chúng ta ở đó và
tất cả chúng ta muốn mời các con đến đó, hãy đến đó. Đó là trung tâm chính của chúng ta.
Các con hãy đến và xem, các con hãy đến xem và nhận sự khai ngộ của mình. Trừ khi và cho đến khi các con đạt được sự khai ngộ
- Chúng ta đang tổ chức tại Bhartiya Vidya Bhawan - Các con thấy đấy, giống như chiếc tivi ở đây - trừ khi và cho đến khi các con cắm nó vào nguồn điện thì nó mới hoạt động, vì vậy các con không phải trả bất cứ khoản nào,
sẽ không có gì sai sót xảy ra với các con, ngược lại nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, chúng sẽ được giải quyết, vậy tại sao không nhận lấy sự khai ngộ của mình - đây là của chính các con.
Các con thấy đấy, cũng giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng cho các con.
Chúng ta có một, chúng ta có một phóng viên đã đến với tâm trí hoài nghi - anh ấy đã nhận được sự khai ngộ, bây giờ anh ấy ổn rồi.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Họ có thể ban sự khai ngộ, các con có thể ban sự khai ngộ. Bây giờ Ta không làm điều đó, các con thấy đấy, Ta không chữa bệnh cho mọi người.
nhưng những người này lại đòi hỏi: "Bà phải cho chúng tôi thấy, Bà phải đưa ra bằng chứng." Họ có quyền gì chứ? Được rồi, Ta đã nói: "Được rồi, Ta sẽ cho các người thấy,"
Ta sẽ làm điều đó." Ta đã hứa mọi thứ nhưng đây không phải là cách - bây giờ họ sẽ không cho phép Ta chạm vào họ.
Đây là sự hèn hạ phải không?
Và cảnh sát tiếp tay cho họ, cảnh sát, toàn bộ - ngay cả bác sĩ, các con sẽ ngạc nhiên, họ không chịu cấp cho chúng ta
giấy chứng nhận của bác sĩ ở đó. Họ đã phải đấu tranh suốt ba ngày. Sau đó Ta đưa họ đến Kolhapur và tại Kolhapur, bệnh viện Mission đã bị sốc
trước tình trạng đó và họ đã cấp tất cả các giấy chứng nhận cho chúng ta. Mọi người đang [KHÔNG RÕ] tay và hai người đã bị giáng chức
- một người ở trường [KHÔNG RÕ - FUNDARAIYA?], một người khác đã bị giáng chức và cảnh sát đang nhắm vào những người này, những người vô tội. Họ đã ở bên Ta suốt thời gian qua.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy? - Tại sao Mẹ lại chọn Satara? - Hả? - Mẹ đã chọn Satara phải không?
Không, con thấy đấy, Satara chúng ta có - thực ra trên đường đến Brahmapuri, chúng ta đã ghé qua Satara.
Chúng ta đã đến Satara trong bảy năm qua và chúng ta đến nơi đó vì đó là nơi của Ramdasa, các con biết rất rõ điều đó;
Đó là một nơi được ban phước đặc biệt và người dân Satara rất tốt bụng và họ cũng đã cho chúng ta xem
Mallakhamb, Leghim, mọi thứ - họ luôn rất tôn trọng chúng ta. Vì vậy lần này chỉ có
16 hay 17 người thôi và tại
Angapur, họ đã, họ đã nói rằng có 12 người và 4 hoặc 5 người đang đứng bên ngoài
với ba chiếc xe hơi. Một chiếc là Maruti, chiếc kia là
Ambassador và một chiếc là xe jeep, đại loại thế. Ý Ta là đây là
cái được gọi là Andhashraddha Nirmulan sao? Ta chính là người đã nói về điều đó từ năm 1970.
Ta đã bảo họ: "Đây là mê tín dị đoan, các người không thể làm điều đó, đây là mê tín dị đoan, đây là, đâu là Swayambhu, đâu không phải là Swayambhu."
Ngay cả về Đạo Thiên Chúa, Ta cũng đã nói cho họ biết đâu là mê tín dị đoan. Ta đã nói về Paul, rất nhiều điều chống lại ông ta
và khi cố vấn của Tổng giám mục Canterbury tham dự chương trình của Ta và Ta đã nói mọi thứ rất rõ ràng, vào ngày hôm đó Ta không biết tại sao
ông ấy lại ở đó và Ta đã nói những điều chống lại Paul, cách ông ta đã làm hỏng Đạo Thiên Chúa và ông ấy đã bị sốc nhưng không ai làm điều này với Ta,
không ai làm điều này với Ta. Hơn nữa, các con thấy đấy, bây giờ chúng ta được công nhận là một tôn giáo, là một tôn giáo Liên bang, ở Mỹ
như một tôn giáo Liên bang. Sau đó chúng ta cũng được công nhận ở, ờ... ở Nga như một tổ chức
độc lập. Ở Ý họ đã viết một cuốn sách về Ta, gọi Ta là 'Nhân vật của Năm'
và họ đã cử người đến để quay phim và họ hẳn đã phát sóng toàn bộ sự việc - họ đã ở cùng chúng ta. Chính phủ đã cử họ đến.
Tất nhiên, Ta không mong đợi gì ở chính phủ này - nhưng đây không phải là cách để nhắm vào chúng ta - vì điều gì chứ?
và nếu kiểu việc này mà thành công, các con thấy đấy, đây là kiểu làm việc của Rajnish - tất cả đều là sự thao túng. Hắn ta đã làm những kiểu việc tương tự
ở Rajnishpuram đó. Nếu các con muốn biết, một số người Mỹ có thể kể cho các con mọi chi tiết về việc đó nhưng, Ta nghĩ, Ta sẽ đi bây giờ, tốt hơn là các con nên xem bộ phim này
Đây là một bộ phim rất độc đáo đã được ông Rajnish mua lại và ông ta không được phép chiếu ở bất kỳ nơi công cộng nào, đó là lý do tại sao chúng ta sắp xếp địa điểm này
nhưng tốt hơn là các con nên xem qua. Ta nên đi thôi, Ta không thể chịu đựng được, quá sức chịu đựng, quá sức chịu đựng! Sự nhạy cảm của Ta...
Tất cả các con đã xem chưa hay chưa? Hả, xem chưa? Hãy tự đặt mình vào bandhan và xem. Ta không biết nữa, Ta nên đi thôi - Ta không chịu nổi đâu.
- [KHÔNG RÕ] Thưa Mẹ, hãy kể cho chúng con nghe đôi điều về ... - Về cái gì cơ? - [KHÔNG RÕ] Liên Hợp Quốc ạ. - Liên Hợp Quốc ư?
- Tổ chức Liên Hợp Quốc ạ - Nói gì đây nhỉ? Không, về việc đó Ta có một - [KHÔNG RÕ]
Không, Ta đã, Ta đã có, Ta đã có một bài giảng được chuyển tiếp ở Úc về chủ nghĩa cận hiện đại, về chủ nghĩa cận hiện đại
rằng do sự suy thoái, do, do hành vi trong chính sách của Nga, mà chúng ta hiện nay,
chúng ta hiện đã kết thúc, chúng ta hiện đã kết thúc những vấn đề liên quan đến chính trị
khá nhiều rồi bởi vì các con thấy đấy, một phe đã biến mất - các con vỗ tay bằng cả hai tay và một tay đã biến mất giống như
Gorbachev thực sự, chắc chắn, một cách khách quan và chân thành đã thể hiện sự quan tâm của ông ấy đối với
tất cả các loại vấn đề quân sự để thiết lập hòa bình nên bây giờ người Mỹ phải làm điều gì đó về việc này -
vậy là vấn đề đó đã qua nhưng Liên Hợp Quốc cũng có một vấn đề khác là Chủ nghĩa Cực đoan.
Sau đó, chúng ta gặp một vấn đề khác, như ông ấy đã nói với các con, về sinh thái,
sự mất cân bằng sinh thái. Giờ đây, sự mất cân bằng sinh thái, như ông ấy đã nói, sẽ chỉ đến khi có sự chuyển hóa của con người và nhận thức
rằng tất nhiên, các con chỉ có thể đạt được thông qua Sahaja Yoga nhưng các con cũng sẽ ngạc nhiên rằng - Tiến sĩ Hamid không có ở đây nhưng
ông ấy đã được chính phủ của mình yêu cầu - ông ấy là, Ta nghĩ, là một Cố vấn Nông nghiệp ở một quốc gia nào đó thuộc Liên Hợp Quốc
nhưng sau đó hiện nay ông ấy đang làm việc tại Áo và chính phủ Áo đã yêu cầu ông ấy giúp đỡ những cái cây
bởi vì chúng đang chết dần do mưa axit nên ông ấy đã lấy nước rung động và tưới nó
vào những cái cây này và ông ấy đã đến và nói với Ta, "Thưa Mẹ, những cây 60 năm tuổi đã chết khô
nhưng tất cả những cây còn lại đã hồi sinh và chúng đang phát triển tốt." Vì vậy, họ đã, họ đã phát triển loại [KHÔNG RÕ] như vậy để chúng thậm chí có thể chống lại cả mưa axit.
Vì vậy, các vấn đề sinh thái có thể được giải quyết. Ngoài ra, các vấn đề sinh thái nảy sinh bởi vì các con thấy đấy
con người đi đến những thái cực - giống như máy móc là để phục vụ chúng ta, chúng ta không phải để phục vụ máy móc nhưng các con cứ điên cuồng tạo ra máy móc.
Bây giờ, họ định, chính phủ này cũng muốn có một số - hôm nọ khi Ta ở Ganapatipule, tất cả những người nghèo khổ này
dân làng đã đến, đặc biệt là những người ngư dân, họ nói, "Mẹ phải làm điều gì đó cho chúng con, chúng con cầu xin Mẹ." Ta nói, "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"
Họ định lấy tất cả những thứ độc hại từ khắp nơi trên thế giới, tất cả các chất thải và họ định làm cái gì đó từ nó
trên bờ biển của uh.. Ganpatipule, gần Jaigarh, vậy nên tất cả cá sẽ chết, không còn nghi ngờ gì nữa
và nếu có rò rỉ, tất cả mọi người có thể bị tiêu diệt. Vậy tại sao phải làm điều như vậy, có cần thiết không? Các con thấy đấy, có rất nhiều việc khác người ta có thể làm
để cải thiện điều kiện sống của người dân chúng ta và chúng ta nên làm việc một cách mang tính xây dựng. Giờ đây, theo cách nhỏ bé của riêng Ta
Ta đã nghĩ ra rất nhiều cách để chúng ta có thể giải quyết rất nhiều việc và chúng ta đã bắt đầu
một trung tâm dành cho phụ nữ, cho những người bị áp bức ở các ngôi làng, để dạy họ một số thứ như làm thế nào ơ..
họ có thể cùng nhau làm gốm và những thứ tương tự như vậy
bởi vì việc đó luôn được thực hiện bởi một số người trung gian và những người trung gian lấy hết tiền, còn họ thì chịu khổ.
Giờ thì, Ta đang nghĩ đến việc yêu cầu những người ở gần nơi Ta ở trồng thật nhiều hoa và chúng ta có thể có một
cuộc đàm phán với Nhật Bản, những người muốn mua hoa để họ có thể mang máy bay của họ đến. Nếu chúng ta không làm trung gian ở giữa
họ sẽ nhận được tất cả lợi nhuận và cuộc sống của họ sẽ ổn thỏa. Các con thấy đấy, như thế các con có thể làm rất nhiều điều cho đất nước chúng ta nhưng những kẻ trung gian, những kẻ tham lam
chúng giết họ nhưng các hành giả Sahaja không như vậy. Họ là những người trung thực, họ, họ không lấy tiền theo kiểu đó - chúng ta, chúng ta không biển thủ, không gì cả.
Chúng ta là những người rất, rất trung thực và tuân thủ pháp luật.
- Mẹ có cần tiền cho tất cả các hoạt động này không ạ? - Không, con thấy đấy, các hoạt động, tất nhiên, chúng ta cần nhưng chuyện xảy ra là bây giờ, ví dụ, Ta đã đến đây
nên chồng của Ta trả tiền vé cho Ta để đến Ấn Độ - rốt cuộc thì ông ấy được trả lương rất cao và chúng ta không có chi phí nào như vậy
nhưng mặt khác, các chi phí hiện nay chẳng hạn như thuê hội trường hay gì đó, thì họ tự quyên góp tiền với nhau - bây giờ chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja.
Trong khoảng bốn, năm năm đầu, Ta đã trả tiền cho mọi thứ để bắt đầu, ngay cả cho mọi người,
thức ăn của họ và mọi thứ, Ta thường chi trả vì các con biết đấy, chồng của Ta là một người rất hào phóng và ông ấy tin rằng công việc Ta đang làm là rất tốt.
vì vậy Ta đã từng chi trả khá... Ta cũng phải bán đồ trang sức của Ta, đồ trang sức gia đình của Ta - Ta đã làm thế - nhưng bây giờ, các con thấy đấy, vấn đề là ơ..
bây giờ họ quá đông và họ muốn rằng cho các chương trình và tất cả những thứ đó họ... nhưng đối với sự Khai ngộ thì các con không thể trả tiền - Ta không nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Ta không biết, thực ra các con sẽ ngạc nhiên, chúng ta có một quỹ tín thác, ở đó chúng ta có các ủy viên quản trị, Ta thậm chí chưa bao giờ xem sổ sách kế toán hay bất cứ thứ gì. Ta có một Kế toán viên Công chứng đến và xem xét và
chỉnh sửa nó nhưng Ta, Ta không đụng đến tiền. Ta không cần, tại sao Ta lại cần tiền, để làm gì chứ?
- Để đưa Kundalini đi lên thì không cần tiền ạ - Còn việc đi lại và tất cả những thứ đó thì sao ạ? - Đi lại thì chồng Ta trả mà, chồng Ta vừa trả cho Ta
Nhưng ngay cả khi giả sử các con trả tiền đi lại cho Ta, giả sử, trong trường hợp, giả sử chồng Ta nói, "Anh sẽ không trả," giả sử thế
thì các con không trả cho Ta, các con trả cho các hãng máy bay, phải không? Các con trả cho Ta, các con thấy đấy, những người này, lối sống của họ
[CƯỜI] các con thấy đấy, toàn bộ lối sống [VỖ TAY]
toàn bộ lối sống của họ, họ có 600 crore kim cương thứ này, thứ kia - các con thấy đấy, điều này không tốt. Nhân danh Thượng đế,
nhân danh Thượng đế, các con không thể kiếm kế sinh nhai - ngay cả kế sinh nhai cũng là sai, ngay cả kế sinh nhai.
Các con đã thấy những người như Tukaram và những vị khác. Các con thấy đấy, Chúa Giê-Su được sinh ra trong gia đình thợ mộc, Ngài đã sống như một người thợ mộc.
Còn về Ta, các con thấy đấy, Ta xuất thân từ một gia đình giàu có, Ta phải nói như vậy. Chúng Ta thuộc dòng dõi Shalivahanas, các con thấy đấy, một gia đình Hoàng gia. Của Ta,
Chúng Ta là những người khá giả. Chồng của Ta cũng xuất thân từ một gia đình giàu có và ông ấy cũng là một người rất có địa vị ở đó, và ông ấy có mức lương rất, rất, rất cao và tất cả những thứ đó.
Tất cả những thứ đó đều có ở đó nhưng, Ta vẫn có thể sống ở bất cứ đâu; Ta có thể sống trong một túp lều, Ta có thể sống ở bất cứ đâu - Ta không gặp vấn đề gì cả
bởi vì các con thấy đấy, nếu các con chỉ tìm kiếm sự thoải mái của Spirit, thì giả sử, họ đang trả tiền cho việc này - cũng được thôi, hãy để họ trả.
Nhưng điều này không có nghĩa là họ trả tiền cho Ta để đánh thức Kundalini. Các con thấy đấy, hãy hiểu thật rõ ràng
rằng đối với Tâm linh, các con không thể trả tiền. Haan, các con có thể trả tiền cho những thứ vật chất, rốt cuộc thì các con cũng phải trả nhưng nó không nhiều, các con thấy đấy,
nếu, nếu con là một hành giả Sahaja, rất nhiều phép lạ sẽ xảy ra. Họ nói: "Thưa Mẹ, chúng con có được nó với giá rất rẻ,"
chúng con có được nó với giá rất," các con thấy đấy, mọi việc diễn ra rất tốt đẹp. Ta bắt đầu Sahaja Yoga với một người và các con có thể tưởng tượng
uh.., tất nhiên Ta đã tiêu khá nhiều tiền trước đó nhưng bây giờ Ta không tiêu nhiều tiền như vậy nữa vì họ đang tổ chức mọi thứ
ngoại trừ việc đi lại. Bây giờ chồng Ta muốn trả tiền cho việc đi lại. Lần trước họ đã tranh cãi, họ nói: "Mẹ không nên, Mẹ không nên trả tiền cho sự cứu rỗi của chúng con."
Vì vậy đã có một cuộc tranh cãi, ở Anh, về việc đó nhưng chồng Ta vẫn khăng khăng: "Không được, hãy để tôi trả tiền cho chuyến đi của Bà ấy."
Và ông ấy đã giữ tiền cho Ta ở đó để Ta không gặp bất kỳ vấn đề nào về việc đi lại. Các con thấy đấy, chúng Ta có các con đã kết hôn vào những gia đình rất tốt
và họ cũng là những người rất thỏa mãn và các con biết về chồng của Ta. Ông ấy là một người đàn ông trung thực nổi tiếng, ý Ta là, ông ấy trung thực đến mức
uh.. cực đoan, một người rất trung thực. Ông ấy đã làm việc với ông Shastriji và ông ấy đã nhận được giải thưởng Padmabhushan vì điều đó và ông ấy nổi tiếng vì sự trung thực của mình
- và Ta thích điều đó bởi vì ngày nay chúng ta cần những người trung thực. - Thông điệp là gì ạ?
Thông điệp là chúng ta là Spirit và chúng ta phải trở thành Spirit.
Đây là quá trình sống tiến hóa cuối cùng - từ con người, cuộc sống con người, từ nhận thức của con người
các con phải có được nhận thức Tâm linh và toàn bộ mọi thứ sẽ thay đổi. Bây giờ chúng ta có những người từ 36 quốc gia
tình huynh đệ như vậy, tình yêu thương như vậy, không cãi vã, không gì cả.
- Nhưng họ chỉ là một số ít người. - Không, không, không. Có hàng ngàn người. Ở mỗi quốc gia đều có hàng ngàn người.
Hàng ngàn người. Tất nhiên là để bắt đầu, nhưng không phải bây giờ. Đây chỉ là những người được chọn đã đến đây.
Các con thấy đấy, có hàng ngàn và hàng ngàn người và có thể còn nhiều hơn nữa. Các con thấy đấy, chúng ta nên, chúng ta nên nghĩ rằng tất cả chúng ta nên giúp đỡ và tất cả chúng ta nên giống như họ - tại sao không?
Điều đó có nghĩa là Mẹ muốn có nhiều người - đó là một ý tưởng rất hay. Các con nên có nhiều người như vậy - tại sao không?
Đó là một ý tưởng rất hay khi nghĩ rằng chúng ta nên có nhiều người hơn nữa; Ta rất muốn làm điều đó. Ý Ta là, tuổi của Ta, các con biết đấy, bây giờ là 67 tuổi và
Ta sẽ bước sang tuổi 68 vào tháng Ba này nhưng Ta vẫn đi lại rất nhiều và Ta hầu như không ngủ và hầu như không ăn -
Ý Ta là, Ta đang làm việc rất chăm chỉ nên Ta sẽ rất hạnh phúc. Chừng nào Ta còn sống, Ta muốn làm việc và lan tỏa thông điệp đi khắp mọi nơi
và giúp mọi người đạt được sự Khai ngộ. Điều này đều đã được tiên đoán trong sách vở của chúng ta. Trong cuốn Nadi Granth, họ đều đã tiên đoán về điều đó.
Ngay cả Rabindra babu cũng đã mô tả về điều này. Có một người tên là Louis, là một nhà thơ vĩ đại ở Anh,
ông ấy đã mô tả điều đó rất rõ ràng và tất nhiên, Ta phải nói đến William Blake, nếu các con đã đọc William Blake, ông ấy đã mô tả điều đó cực kỳ rõ ràng.
Chúng ta có điều đó trong Nadi Granth được viết lại hoàn chỉnh, toàn bộ về Sahaja Yoga và Gyaneshwara đã mô tả như là Pasaydaan
vậy nên đã có những nhà tiên tri mô tả về điều này; Vì thế đã đến lúc chúng ta thay đổi và tận hưởng - vậy tại sao không tận hưởng chứ?
Sau đó trên báo chí, các con sẽ chỉ nói về Sahaja Yoga.
Như chúng ta có một tờ báo, chúng ta chỉ nói về Sahaja Yoga - chuyện gì đã xảy ra, mọi người đạt được điều này như thế nào, họ đã được
tưởng thưởng ra sao, những điều tốt đẹp gì đã diễn ra - mọi thứ đều tốt đẹp, không có gì gây sốc - không có tin giật gân.
Vậy nên, ý Ta là, Ta muốn nói rằng các con nên đến với Sahaja Yoga. Đầu tiên, các con sẽ không mắc phải bất kỳ bệnh tật nào,
được chứ, thứ hai, về mặt tinh thần các con sẽ rất thỏa mãn và trở thành một người hạnh phúc
về mặt cảm xúc, các con sẽ là một người rất cân bằng. Các con sẽ trở thành một
phóng viên thực thụ bởi vì các con sẽ phát triển trạng thái nhân chứng - một trạng thái nhân chứng nơi các con sẽ không bị thiên vị
và các con có thể thâm nhập vào các vấn đề - các con sẽ có thể biết điều gì đang sai và thứ ba, các con sẽ trở thành một nhân cách đầy bình an,
hoàn toàn bình an và sự bình an đó là điều chúng ta cần ngày nay; Chỉ nói về hòa bình thôi thì hòa bình không đến - sự bình an phải đến từ bên trong.
Và các con sẽ là một người rất ngay thẳng, các con sẽ rất tự hào về những đức hạnh của mình và các con sẽ vui hưởng lẫn nhau trên khắp thế giới;
Họ đều là anh chị em của các con từ khắp nơi trên thế giới.
Được chứ? Nó rất thư giãn và đẹp đẽ
[TIẾNG MARATHI]
[TẤT CẢ VỖ TAY VÀ DÂNG VÒNG HOA LÊN MẸ]
Vì vậy chúng ta phải rất thực tế và chúng ta phải rất mang tính xây dựng và chúng ta có một điều gì đó thật độc đáo mà chúng ta phải đưa ra phía trước
và Ta muốn nói rằng các con sẽ chú tâm hoàn toàn vào nó, các con sẽ xem xét nó, đọc nó và diễn đạt nó theo cách các con thích
nhưng điều tốt nhất là viết về Sahaja Yoga; Tất cả những điều này là - đã có một vụ án hình sự đối với những người này, nên ổn thôi, các con đừng lo lắng.
- Xin chào! - Thêm một ít hoa nữa.
- À... - [VỖ TAY]
- [VỖ TAY]
Các con có thể tưởng tượng rằng người Đức đã đến Nga để trao sự Khai ngộ cho họ không - người Đức ấy?
Các con có thể tưởng tượng một chuyện như vậy xảy ra, rằng người Đức đã đến Nga để trao sự Khai ngộ? Vậy nên tất cả sự thấu hiểu lẫn nhau này, lẫn nhau
- Gì cơ? Từ nước Áo à? - Mẹ có thể giải quyết vấn đề Punjab này không ạ? - Tất nhiên, tại sao không, một trăm phần trăm. - Ồ!
- Ta sẽ nói cho các con nghe. - [VỖ TAY] - [KHÔNG RÕ] Anh ấy nói rằng thật may mắn cho
Đúng vậy, đó là, đó là một việc rất dễ dàng, các con thấy đấy. Chúng ta có rất nhiều người đạo Sikh trong cộng đồng của mình
Ông Khurana là một người đạo Sikh. Công việc mà Ta đang làm, chính là công việc của Gurunanaka.
Gurunanaka là người đã viết rõ ràng về Kundalini. Kabira đã mô tả điều đó rất rõ ràng trong đó.
Ngài ấy rất có hệ thống đến nỗi Ngài đã tập hợp tất cả các vị thánh vĩ đại của đất nước chúng ta lại để viết nên cuốn Granth Sahab này.
Trong Granth Sahab cũng có Namadeva - Namadeva là một vị thánh vĩ đại của Ấn Độ và Ngài ấy đã khiến ông học
tiếng Punjab và ông đã viết một cuốn sách lớn như vậy. Giờ đây, nếu các con có thể đặt trước mặt họ
những lý tưởng của Gurunanaka và những gì Namadeva đã viết và tất cả những điều đó - các con thấy đấy, họ là những người đang bị xáo động
nhưng nếu các con nói với họ rằng có một cách để đạt được sự Khai ngộ - Mẹ phải nói với các con một điều - người Sikh và người Hồi giáo là những người dễ đạt được sự Khai ngộ nhất;
Một khi họ đạt được điều đó, họ sẽ ở đó bằng cách này hay cách khác bởi vì họ nói về cái trừu tượng, Mẹ nghĩ vậy, bằng cách nào đó
và chúng ta có rất nhiều người Sikh hiện nay - ở Delhi có rất nhiều người Sikh đang đến với Sahaja Yoga và một khi nó lan sang phía đó, Mẹ chắc chắn rằng, mọi thứ sẽ được trung hòa,
- mọi thứ sẽ được trung hòa. - và Mẹ cũng thấy một vài người Pakistan và họ đang nói chuyện - Haan, haan chúng ta cũng có người Pakistan - vâng, tất nhiên rồi. [TIẾNG MARATHI]
Chúng ta cũng có người Pakistan - vâng, đúng vậy; Chúng ta có người từ 36 quốc gia ở đây nên các con có thể tưởng tượng
Vấn đề có thể được giải quyết dễ dàng. Các con thấy đấy, những gì chúng ta phải làm - Sahaja Yoga có một quá trình chữa lành - nó chữa lành,
nó chữa lành những vết thương của các con, nó chữa lành những vấn đề của các con, các con thấy đấy. Vì vậy, nếu sự chữa lành,
quá trình chữa lành ở Punjab có thể được thực hiện, họ sẽ được chữa lành và mọi thứ sẽ hoàn toàn được bình định.
Những gì các con cần chỉ là quá trình chữa lành. Mẹ nghĩ rằng, cho đến nay chúng ta chưa bao giờ sử dụng sức mạnh của tình yêu thương - chỉ toàn là hận thù.
Giờ đây, nếu các con sử dụng sức mạnh của tình yêu thương, điều mà Mẹ đang nói đến - tình yêu của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này - thì rất dễ để giải quyết vấn đề.
Các con sẽ ngạc nhiên, khi Mẹ đi tham dự hội thảo yoga - Mẹ đã từng đến Nga trước đó -
Chồng Mẹ nói: "Em vừa mới đến Nga, tại sao Em lại muốn đi nữa?" Mẹ bảo ông ấy: "Em phải đi vì chúng ta sẽ gặp Khối Đông Âu ở đó
và Em muốn phá vỡ Khối Đông Âu [KHÔNG RÕ], Em phải đi." Ông ấy nói: "Trong hai ngày sao?" "Vâng, vâng," Mẹ nói, "Em chắc chắn, sẽ có Khối Đông Âu."
và các con sẽ ngạc nhiên, trong hội thảo Yoga đó, họ đã dành cho Mẹ 45 phút và tất cả họ là những người đến từ những nơi
như Đông Đức, rồi tất cả những người thuộc Khối Đông Âu khác, tất cả họ đều ở đó và họ đã đạt được sự Khai ngộ;
Họ cho phép Mẹ nói chuyện trong 30 phút và 15 phút ban sự Khai ngộ cho họ và Mẹ bước ra ngoài - tất cả họ đều bước ra cùng Mẹ - không còn ai ở lại trong hội trường.
Họ đã đưa địa chỉ của họ ở những nơi này như Tiệp Khắc, mọi nơi, Ba Lan và tất cả những nơi đó và các con có thể tưởng tượng không, ngay khi họ quay trở lại, nó đã rạn nứt,
nó đã được kích hoạt. Vì vậy, nếu chúng ta có một số hành giả Sahaja từ Punjab, những người đến với Sahaja Yoga và họ đến đó, mọi việc sẽ được giải quyết
bởi vì họ lan tỏa sự bình an - những nhân cách như vậy lan tỏa sự bình an. Chúng ta phải cố gắng ở một cấp độ cao hơn,
không phải bằng lời nói hay bất cứ điều gì. Các con thấy đấy, hôm nay các con có thể nói: "Bạn là anh em của tôi, bạn là chị em của tôi,"
[NÓI RIÊNG - ĂN ĐI, ĂN ĐI MÀ, ĐÃ MUỘN THẾ NÀY RỒI CÁC CON ĐANG LÀM GÌ VẬY? NÀY, ĐƯA ĐI, CON ĐƯA ĐI - ĂN MỘT CHÚT, MỘT CHÚT ĐI. NÀY NGƯỜI ANH EM ĂN MỘT CHÚT ĐI CẬU ĐANG LÀM GÌ VẬY.
GIỜ ĐÃ ĐẾN NHÀ MẸ RỒI, CÁC CON KHÔNG ĂN CƠM SAO? LẤY ĂN MỘT CHÚT ĐI NÀO, ĐÃ MUỘN LẮM RỒI. CÁC CON ĐÃ NGỒI TỪ LÚC ĐÓ ĐẾN GIỜ]
NHỮNG NGƯỜI NÀY CHẮC HẲN ĐÃ ĂN RỒI MỚI ĐẾN. HAAN, HỌ CHẮC HẲN PHẢI CÓ CHO MỌI NGƯỜI]
Vậy nên, các con thấy đấy, đây là điều mà chúng ta chưa bao giờ thử nhưng giờ hãy xem tác động của tình yêu thương.
Giờ đây Kaliyuga đã qua, Kritayuga đã bắt đầu, nơi mà Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đang thực hiện mọi việc.
- Thật là một - Rajiv Gandhi đã nói: "Chúng tôi sẽ nắm quyền trở lại." - Hả? - Rajiv Gandhi đã nói: "Chúng tôi sẽ nắm quyền trở lại." [MẸ CƯỜI]
Các con thấy đấy, đó không phải là lĩnh vực của Ta - Ta không muốn nói bất cứ điều gì về việc đó. Bất cứ ai nắm quyền trở lại, bất kể đó là ai,
bây giờ phải là một vị vua nhân từ, phải là như vậy.
Phải là như vậy - không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Các con thấy đấy, việc nắm quyền này - có ý nghĩa gì đâu, Ta không biết nữa.
Có gì ở đó đâu - họ không có quyền năng của riêng mình. Các con thấy đấy, hãy nhìn Ta, Ta có tất cả quyền năng nơi Ta,
nên các con có thể gọi Ta là một Nhà Tư bản. Các con có thể nói, Ta có tất cả quyền năng, nên Ta là Nhà Tư bản nhưng Ta không thể sống mà không phân phát, nên Ta là Người Cộng sản.
Vậy nên quyền lực này là bên ngoài, không phải bên trong. Bên trong thì không có quyền năng nào cả.
Giờ thì có gì trong những quyền lực này - chẳng có gì ở đó cả.
Bây giờ các con phải hiểu rằng điều này không phải theo cách này hay cách kia - chúng ta đang ở trung đạo;
Chúng ta đang nói về cách đưa mọi người về trung đạo để chuyển hóa họ. Cho dù họ thuộc đảng phái này hay đảng phái kia
cũng không có gì khác biệt - họ phải đi vào trung đạo cho dù họ thuộc quốc gia này hay quốc gia kia.
Bây giờ, quý ông này, người đã nói chuyện với các con về TM, hiện nay ông ấy đang ở Nam Phi
và ở Nam Phi chúng ta có hàng ngàn hành giả Sahaja - ở Nam Phi - và họ là người da trắng.
- Mất bao lâu để đạt được sự khai ngộ ạ? - Ramadasa cũng gặp câu hỏi tương tự. Ông ấy nói: "Tat shand".
Hầu như không mất đến một giây nhưng tốt hơn là các con hãy đến trung tâm của chúng ta và điều đó sẽ xảy ra với các con, Ta chắc chắn đấy. Các con đã thư giãn rồi, nếu các con nhận thấy điều đó.
Tất cả đều là của chính các con và phần tuyệt vời nhất của nó, là di sản của các con.
[MARATHI]
Có chuyện gì vậy? Các con có phản đối gì khi xem bộ phim đó không? Tốt hơn là nên xem nó, xem có gì ở đó. Rốt cuộc các con là những vị thánh, các con cũng nên nhìn thấy sự nhơ nhớp.
Không phải Ta, hả? Ta đã chịu đựng đủ rồi. [[MARATHI] [TIẾNG HINDI - Ta đã sắp xếp đặc biệt cho các con, hãy xem một phút rồi đi.]
[TIẾNG HINDI - Hãy xem rồi đi, các con sẽ không thấy cái này đâu. Hãy xem rồi đi để các con biết tại sao Ta lại nói điều này
- Tại sao chúng con phải xem ạ? - Hả? - Chúng con không hứng thú với bộ phim đó. - Được rồi, không sao cả.
[VỖ TAY]
- Mẹ sẽ ở đây bao nhiêu ngày ạ? - Hả? - Mẹ sẽ ở Bombay bao nhiêu ngày ạ?
Sáng mai Ta sẽ đi Poona sớm nhưng những người này sẽ ở lại đây. Ta nghĩ các con hãy nghiêm túc thực hiện điều đó
một ngày nào đó có lẽ các con là những người sẽ lan truyền tin tốt lành này và các con sẽ là những người làm điều gì đó tốt đẹp cho đất nước này.
Các con thấy đấy, chúng ta cần những người biết cảm nhận, cảm nhận cho
Phải làm gì đây? Và đây không phải là nghề kiếm tiền. Đây là điều mà Ramdas Swami đã
[KHÔNG RÕ] [MARATHI]
Đó là dấu hiệu của các vị thánh. [MARATHI]
Điều gì mang lại lợi ích cho con người, điều gì mang lại lòng nhân ái thì đó là điều chân chính.
Lòng nhân ái, nếu không thì [KHÔNG RÕ]
- [TIẾNG MARATHI] Các con không hứng thú xem sao? - Không, không. Không, không ạ.
- Được rồi. - Mẹ sẽ ở lại đây bao nhiêu ngày ạ? - Hả? - Ở Bombay, Mẹ sẽ ở lại bao nhiêu ngày ạ?
Sáng sớm mai Ta sẽ đi Poona nhưng những người này sẽ ở lại đây. Ta nghĩ, các con hãy nghiêm túc tìm hiểu vấn đề này;
Một ngày nào đó, có lẽ, các con chính là những người sẽ lan truyền tin tốt lành này và các con sẽ là những người làm điều gì đó tốt đẹp cho đất nước này.
Các con thấy đấy, chúng ta cần những người biết cảm nhận, cảm nhận về điều này, cảm nhận về đất nước này.